Peu de gens dans le secteur de la publicité ont soulevé autant de hackles qu' Alvin A. Achenbaum.
0; Peu de gens dans le secteur de la publicité; ont soulevé; autant de hackles; qu' Alvin A. Achenbaum; -1
M. Stoll soupçonnait que l'intrus était l'un de ces étudiants précoces qui s'amusent à s'introduire dans les ordinateurs.
1; l'intrus; était l'un de; ces étudiants précoces qui s'amusent à s'introduire dans les ordinateurs; -1
1; M. Stoll; suspecté; l'intrus était l'un de ces étudiants précoces qui s'amusent à s'introduire dans les ordinateurs; -1
1; étudiants précoces; s'amuse à pénétrer par effraction; ordinateurs; -1
Il y avait 143 ménages, dont 30,1% avaient des enfants de moins de 18 ans vivant avec eux, 49,7% étaient des couples mariés vivant ensemble, 11,9% avaient une femme au foyer sans mari et 36,4% n'étaient pas des familles.
2; 30,1%; avaient; des enfants de moins de 18 ans vivant avec eux; -1
2; 49,7%; étaient; couples mariés vivant ensemble; -1
2; 11,9%; avait; une femme au foyer sans mari; -1
2; 36,4%; étaient; non - familles; -1
La famille Steinbrenner a ajouté un monument à Monument Park le 20 septembre 2010 pour honorer Steinbrenner.
3; La famille Steinbrenner; ajouté; un monument; à Monument Park; en l'honneur de Steinbrenner; le 20 septembre 2010; -1
3; un monument; en l'honneur; Steinbrenner; -1
3; La famille Steinbrenner; honneur; Steinbrenner; -1
Un spectre provenant d'un seul FID a un faible rapport signal / bruit, mais il s'améliore heureusement facilement avec la moyenne d'acquisitions répétées.
4; un spectre provenant d'un seul FID; a; un faible rapport signal / bruit; -1
4; rapport signal / bruit; faible; -1
4; il; s'améliore facilement avec; moyenne d'acquisitions répétées; -1
La société d’exploration pétrolière et gazière et d’exploitation de plongée de la Nouvelle-Orléans a ajouté qu’elle ne prévoyait aucun autre impact financier négatif de la restructuration.
5; La société d'exploration pétrolière et gazière et de plongée de la Nouvelle-Orléans; a ajouté; qu'elle ne s'attend pas à un autre impact financier défavorable de la restructuration; -1
5; il; ne prévoit; aucun autre impact financier négatif; de la restructuration; -1
5; la restructuration; impact financier défavorable; -1
Permettre ce niveau massif d'emprunts fédéraux sans entrave sans l'approbation préalable du Congrès serait irresponsable, a déclaré le représentant Fortney Stark (D., Californie), qui a présenté un projet de loi visant à limiter le pouvoir du RTC d'émettre de la dette.
6; Permettre ce niveau massif d'emprunts fédéraux sans entraves sans l'approbation préalable du Congrès; serait; irresponsable; -1
6; Rép. Fortney Stark; a déclaré: Autoriser ce niveau massif d'emprunts fédéraux sans entrave sans l'approbation préalable du Congrès serait irresponsable; -1
6; Rép. Fortney Stark; a présenté; un projet de loi; pour limiter le pouvoir du CCF d'émettre des dettes; -1
6; D. , Californie; a présenté; un projet de loi; pour limiter le pouvoir du RTC d'émettre des dettes; -1
6; une facture; limite; le pouvoir du CCF d'émettre des dettes; -1
6; Rép. Fortney Stark; limite; le pouvoir du CCF d'émettre de la dette; -1
6; le RTC; le pouvoir d'émettre; la dette; -1
Démocrate, il est devenu le plus jeune maire de l'histoire de Pittsburgh en septembre 2006 à l'âge de 26 ans.
7; il; est devenu le plus jeune maire; dans l'histoire de Pittsburgh; en septembre 2006; à l'âge de 26 ans; -1
7; il; Un démocrate; -1
La marmite doit être refroidie et le morceau solide de gouttes qui se dépose lorsqu'il est refroidi doit être gratté et refroidi à nouveau pour une utilisation future.
8; La marmite; doit être réfrigérée; -1
8; le morceau solide de gouttes; re-réfrigéré; pour une utilisation future; -1
8; le morceau solide d'égouttement; doit être gratté; -1
8; le morceau solide de gouttes; réfrigéré; -1
8; le morceau solide d'égouttement; se dépose; lorsqu'il est refroidi; -1
En athlétisme, le Boston College a quitté la Big East Conference et a rejoint la Atlantic Coast Conference le 1er juillet 2005.
9; Boston College; à gauche; la Big East Conference; -1
9; Boston College; adhéré; à la Conférence de la côte atlantique; le 1er juillet 2005; -1
9; Boston College; En; athlétisme; -1
Au 30 septembre, American Brands avait 95,2 millions d'actions en circulation.
10; American Brands; avait; 95,2 millions d'actions en circulation; au 30 septembre; -1
Aucune annonce de UTV n'a été faite concernant la décision de fermer la station plus tôt que prévu.
11; Aucune annonce de l'UTV; a été faite sur; la décision de fermer la station plus tôt que prévu; -1
11; la décision; fermer; la station; plus tôt que prévu; -1
11; UTV; fait; Aucune annonce; sur la décision de fermer la station plus tôt que prévu; -1
Cependant, StatesWest n'abandonne pas sa poursuite de la Mesa beaucoup plus grande.
12; StatesWest; n'abandonne pas; sa poursuite de la Mesa beaucoup plus grande; -1
12; StatesWest; poursuite de; la beaucoup plus grande Mesa; -1
Le reste du groupe atteint un petit magasin, où Brady tente de téléphoner au shérif, mais le crocodile perce un mur et dévore Annabelle.
13; Le reste du groupe; atteindre; une petite boutique; -1
13; Brady; tente de téléphoner; le shérif; une petite boutique; -1
13; le crocodile; perce; un mur; -1
13; le crocodile; dévore; Annabelle; -1
13; magasin; petit; -1
Il logea près de l'hôpital au 28 St Thomas's Street à Southwark, avec d'autres étudiants en médecine, dont Henry Stephens qui devint un célèbre inventeur et magnat de l'encre.
14; He; logé près de; hôpital au 28 St Thomas's Street à Southwark; avec d'autres étudiants en médecine; -1
14; Henry Stephens; est devenu; magnat de l'encre; -1
14; Henry Stephens; est devenu; un inventeur célèbre; -1
Pour garder la famille ensemble, Michael demande à sa soeur jumelle égocentrique Lindsay, son mari Tobias et leur fille Maeby de vivre ensemble dans la maison modèle Bluth avec lui et George Michael.
15; Michael; demande; leur fille Maeby; de vivre ensemble dans la maison modèle Bluth avec lui et George Michael; -1
15; Michael; demande; son mari Tobias; de vivre ensemble dans la maison modèle Bluth avec lui et George Michael; -1
15; Michael; demande; sa sœur jumelle égocentrique Lindsay; vivre ensemble dans la maison modèle Bluth avec lui et George Michael; -1
15; Michael; Pour garder; la famille ensemble; -1
15; Maeby; vivre ensemble; avec lui et George Michael; dans la maison modèle Bluth; -1
15; Lindsay; vivre ensemble; avec lui et George Michael; dans la maison modèle Bluth; -1
15; Tobias; vivre ensemble; avec lui et George Michael; dans la maison modèle Bluth; -1
15; Lindsay; sœur jumelle; Michael; -1
15; Tobias; mari; Lindsay; -1
15; Maeby; fille; Lindsay; -1
15; Maeby; fille; Tobias; -1
15; Lindsay; sœur jumelle égocentrique; la sienne; -1
La Wilbur Cross Highway se terminait autrefois à Sturbridge, les habitants appellent parfois Haynes Street et des portions de Mashapaug Road Old Route 15.
16; The Wilbur Cross Highway; anciennement terminé en; Sturbridge; -1
16; locaux; parfois appeler; Haynes Street; Old Route 15; -1
16; locaux; parfois appeler; portions de Mashapaug Road; Old Route 15; -1
Il a de longues pattes postérieures et une longue queue élancée et écailleuse qu'il utilise pour communiquer en faisant des bruits de tambour.
17; Il; a; longues pattes postérieures; -1
17; Il; a; une longue queue mince et écailleuse; -1
17; il; utilise; une longue queue mince et écailleuse; pour communiquer; -1
17; il; communiquer; en faisant des bruits de tambour; -1
17; il; faire; bruits de tambour; -1
Ryukichi Imai, ambassadeur du Japon au Mexique, convient que le Mexique est peut-être trop impatient.
18; Ryukichi Imai; ambassadeur; Japon; au Mexique; -1
18; Ryukichi Imai; est d'accord; que le Mexique est peut-être trop impatient; -1
18; Mexique; peut-être; trop impatient; -1
L'émission est adossée à une lettre de crédit de 12% du Credit Suisse.
19; l'émission; est soutenue par; une lettre de crédit de 12%; du Credit Suisse; -1
19; une lettre de crédit de 12%; de; Credit Suisse; -1
19; lettre de crédit; a; 12%; - 1
En moins de deux heures, les téléspectateurs ont promis plus de 400 000 dollars, selon un dirigeant de la Croix-Rouge.
20; téléspectateurs; promis de plus; 400 000 $; dans les deux heures; -1
20; En moins de deux heures, les téléspectateurs ont promis plus de 400 000 dollars; selon; un dirigeant de la Croix-Rouge; -1
Johns est également apparu en tant qu'officier impérial dans la suite de 1980 "Star Wars", "L'Empire contre-attaque".
21; Johns; est également apparu comme; un officier impérial; dans la suite de Star Wars 1980; -1
21; la "suite de Star Wars" de 1980;,; L'Empire contre-attaque; -1
21; un officier impérial; dans; la «suite de Star Wars» de 1980; -1
21; un officier impérial; dans; L'Empire contre-attaque; -1
Cependant, un responsable de l'ambassade du Canada à Tel Aviv a déclaré qu'il était peu probable que le Canada vende le réacteur à eau lourde Candu à Israël étant donné qu'Israël n'a pas signé le Traité de non-prolifération nucléaire.
22; un représentant de l'ambassade du Canada à Tel Aviv; a déclaré que; le Canada était peu susceptible de vendre le réacteur à eau lourde de Candu à Israël étant donné qu'Israël n'a pas signé le Traité de non-prolifération nucléaire; -1
22; Canada; était peu susceptible de vendre; le réacteur à eau lourde Candu; à Israël; -1
22; Israël; n'a pas signé; le Traité sur la non-prolifération des armes nucléaires; -1
22; représentant de l'ambassade du Canada; à; Tel Aviv; -1
Son récent rapport classe le stock en attente.
23; son rapport récent; classe; l'action; en tant que prise; -1
Hawker Pacific Aerospace est une société de services MRO qui offre des services de train d'atterrissage et de MRO hydraulique pour tous les principaux types d'avions.
24; Hawker Pacific Aerospace; est; une société de services MRO; -1
24; Hawker Pacific Aerospace; offres; services hydrauliques de MRO; pour tous les principaux types d'aéronefs; -1
24; Hawker Pacific Aerospace; offres; train d'atterrissage; pour tous les principaux types d'aéronefs; -1
24; MRO - Entreprise de services; offres; services MRO hydrauliques; pour tous les principaux types d'aéronefs; -1
24; MRO - Société de services; offres; train d'atterrissage; pour tous les principaux types d'aéronefs; -1
Le premier vient de l'époque où le couple royal de Suède y vivait pendant les Jeux olympiques d'été de Barcelone en 1992.
25; Le premier; vient de; quand le couple royal de Suède y vivait pendant les Jeux olympiques d'été de Barcelone en 1992; -1
25; couple royal de Suède; a vécu; là-bas; pendant les Jeux olympiques d'été de Barcelone de 1992; -1
25; Jeux olympiques d'été de Barcelone; pendant; le 1992; -1
25; Suède; 's; Couple royal; -1
La modernité a été mélangée sans sacrifier à l'éthos bouddhiste traditionnel.
26; Modernité; a été mélangée sans sacrifier; l'éthos bouddhiste traditionnel; -1
26; Ethos bouddhiste; traditionnel; -1
La troisième version connue porte le numéro de pièce 2189014-00-212, avec au moins un modèle produit en février 1993.
27; La troisième version connue; est; numéro de pièce 2189014-00-212; -1
27; au moins un modèle; en cours de fabrication en; février 1993; -1
27; numéro de pièce 2189014-00-212; en cours de fabrication; Février 1993; -1
Bien que les autorités d'Heathrow surveillent depuis un certain temps un groupe de bagagistes prétendument tordus, le Gauguin pourrait être perdu.
28; les autorités d'Heathrow; surveillent; un groupe de bagagistes prétendument tordus; depuis un certain temps; -1
28; bagagistes; prétendument tordu; -1
28; le Gauguin; peut-être; perdu; -1
La décision de M. Ridley met le feu au pistolet de départ pour peut-être un concours coûteux entre les géants mondiaux de l'automobile pour le principal constructeur britannique de voitures de luxe.
29; M. La décision de Ridley; les incendies; le pistolet de départ; pour peut-être un concours coûteux entre les géants mondiaux de l'automobile pour le principal constructeur britannique de voitures de luxe; -1
29; Grande-Bretagne; leader; constructeur de voitures de luxe; -1
29; Grande-Bretagne; fabricant; luxe - voiture; -1
29; un concours coûteux; pour; le premier constructeur britannique de voitures de luxe; -1
Lorsque l'explosion a déchiré la hutte, Stauffenberg était convaincu que personne dans la pièce n'aurait pu survivre.
30; l'explosion; déchiré; la hutte; -1
30; Stauffenberg; était convaincu que; personne dans la pièce n'aurait pu survivre; -1
30; personne dans la pièce; n'aurait pu survivre; -1
Après cinq ans de recherche, les Coloniaux ont trouvé un nouveau monde primitif, luxuriant et vibrant et l'ont nommé Terre.
31; les Coloniaux; trouvés; un nouveau monde primitif, luxuriant et vibrant; Après cinq ans de recherche; -1
31; les Coloniaux; cinq ans de recherche; un nouveau monde primitif, luxuriant et vibrant; -1
31; les Coloniaux; nommé; il; Terre; -1
31; nouveau monde; primitif; -1
31; nouveau monde; vibrant; -1
31; nouveau monde; luxuriant; -1
Cette mutation lui donne une force, une vitesse, des réflexes, une agilité, une souplesse, une dextérité, une coordination, un équilibre et une endurance surhumains.
32; Cette mutation; donne; lui; endurance; -1
32; Cette mutation; donne; lui; équilibre; -1
32; Cette mutation; donne; lui; coordination; -1
32; Cette mutation; donne; lui; dextérité; -1
32; Cette mutation; donne; lui; flexibilité; -1
32; Cette mutation; donne; lui; agilité; -1
32; Cette mutation; donne; lui; réflexes; -1
32; Cette mutation; donne; lui; vitesse; -1
32; Cette mutation; donne; lui; force surhumaine; -1
Mais parmi les deux douzaines de bureaucrates et secrétaires se trouve un seul PC réel.
33; un seul PC réel; siège; parmi les deux douzaines de bureaucrates et secrétaires; -1
Les fortes ventes jusqu'à présent cette année vont certainement inverser la tendance, mais même la part de marché de 25% que Nissan attend en 1989 la laissera bien en deçà de sa position au début de la décennie.
34; Fortes ventes; sont certains de tourner; la marée; cette année; -1
34; la part de marché de 25%; partira; elle; bien en deçà de sa position; au début de la décennie; -1
34; Nissan; prévoit; la part de marché de 25%; en 1989; -1
Mais cela semble être le genre de prise que l'on fait en se dirigeant vers la porte.
35; il; semble être; le genre de prise que l'on fait en se dirigeant vers la porte; -1
35; un; fait; le genre de prise; -1
35; un; se dirigeant vers; la porte; -1
Il a parlé à McGee de l'utilisation de son nom et a reçu la permission, ce qui est confirmé par une correspondance entre McGee et sa famille.
36; Il; a parlé à; McGee; à propos de l'utilisation de son nom; -1
36; Il; a reçu la permission; en utilisant son nom; -1
36; Il a parlé à McGee de l'utilisation de son nom et a reçu la permission; est confirmé par; correspondance entre McGee et sa famille; -1
36; McGee; correspondance; famille; -1
Mais les virements électroniques à partir d'un compte permanent - y compris ceux supérieurs à 10 000 $, ne sont pas signalés.
37; virements électroniques à partir d'un compte permanent; ne sont pas déclarés; -1
37; ceux supérieurs à 10 000 $; ne sont pas déclarés; -1
Un exemple pourrait être "Time", la cinquième chanson de l'album de Pink Floyd de 1973 "The Dark Side Of The Moon", qui contient une reprise de "Breathe", la première chanson du même album.
38; Time; la cinquième chanson de; l'album de Pink Floyd de 1973 "The Dark Side Of The Moon"; -1
38; Un exemple; pourrait être; Heure; -1
38; The Dark Side Of The Moon; contient une reprise de; Breathe; -1
38; Breathe; la première chanson de; le même album; -1
38; Breathe; la première chanson de; The Dark Side Of The Moon; -1
38; The Dark Side Of The Moon; "; Album de Pink Floyd de 1973; -1
38; Le côté obscur de la lune; album; Pink Floyd; 1973; -1
38; Pink Floyd; 's; album "The Dark Side Of The Moon"; 1973; -1
Les trois usines existantes et leur terrain seront vendus.
39; leur terre; sera vendue; -1
39; Les trois usines existantes; seront vendues; -1
Bien qu'aucun accord spécifique ne soit attendu, M. Shevardnadze a déclaré que cela ne signifie pas qu'ils seront sans programme.
40; aucun accord spécifique; sont attendus; -1
40; M. Shevardnadze; a dit; cela ne veut pas dire qu'ils seront sans agenda; Bien qu'aucun accord spécifique ne soit attendu; -1
40; cela; ne veut pas dire; ils seront sans agenda; -1
40; ils; seront sans; un ordre du jour; -1
Selon la tradition samaritaine, cependant, l'ethnonyme samaritain ne vient pas de la région de Samarie, mais du fait qu'ils étaient les gardiens de la vraie religion israélite.
41; l'ethnonyme samaritain; n'est pas dérivé de; la région de Samarie; -1
41; Samaritain; ethnonyme; -1
41; ils; étaient les gardiens de; la vraie religion israélite; -1
41; l'ethnonyme samaritain n'est pas dérivé de la région de Samarie, mais du fait qu'ils étaient les gardiens de la vraie religion israélite; Selon; la tradition samaritaine; -1
En 1990, Kelsang Gyatso s'est également déclaré ouvertement contre le programme d'études de Geshe et a rendu la poursuite de ses nouveaux programmes obligatoire.
42; Kelsang Gyatso; s'est également déclaré ouvertement contre; le programme d'études Geshe; En 1990; -1
42; Kelsang Gyatso; a rendu la poursuite de; ses nouveaux programmes obligatoires; En 1990; -1
Le lodge est ouvert de la mi-mai à la mi-octobre, avec deux semaines à partir de la fin août réservées aux voyages du premier an à Dartmouth.
43; Le lodge; est ouvert; de mi-mai; à mi-octobre; -1
43; deux semaines; à partir de; fin août; -1
43; deux semaines à partir de la fin août; réservé pour; les voyages de première année à Dartmouth; -1
First Boston a subi des millions de dollars de pertes sur les titres Campeau qu'elle détenait ainsi que sur des titres spéciaux qu'elle ne pouvait pas vendre.
44; First Boston; encouru; millions de dollars de pertes; sur des titres spéciaux qu'il ne pouvait pas vendre; -1
44; First Boston; encourus; millions de dollars de pertes; sur les titres Campeau dont il était propriétaire; -1
44; First Boston; pertes; millions de dollars; sur des titres spéciaux qu'il ne pouvait pas vendre; -1
44; First Boston; pertes; millions de dollars; sur les titres Campeau dont il était propriétaire; -1
44; il; détenu; Campeau titres; -1
44; il; ne pouvait pas vendre; titres spéciaux; -1
Au Canada, il existe deux organisations qui réglementent l'athlétisme universitaire et collégial.
45; deux organisations; réglementer; athlétisme universitaire et collégial; au Canada; -1
Les dialectes qu'ils parlent sont similaires mais ont des intonations différentes.
46; Les dialectes qu'ils parlent; sont; similaires; -1
46; Les dialectes qu'ils parlent; ont; différentes intonations; -1
46; ils; parlent; Les dialectes; -1
Soukhoum a fonctionné comme la capitale du traité d'Union République socialiste soviétique abkhaze associée à la RSS de Géorgie de 1921 à 1931, date à laquelle elle est devenue la capitale de la République socialiste soviétique autonome abkhaze au sein de la RSS de Géorgie.
47; Soukhoum; a fonctionné comme la capitale de; le traité d'Union de la République socialiste soviétique abkhaze; -1
47; traité d'Union République socialiste soviétique abkhaze; associé à; la RSS de Géorgie; de 1921; jusqu'en 1931; -1
47; elle; est devenue la capitale de; la République socialiste soviétique autonome abkhaze; au sein de la Géorgie; -1
Son image tenue en l'air signifie la Terre, qui "est suspendue dans l'air".
48; Son image tenue en l'air; signifie: la Terre, qui "est suspendue dans les airs"; -1
48; Son image; tenue; en altitude; -1
48; la Terre; pend; l'air; -1
Il les a vendus bien en deçà de la valeur marchande pour collecter des liquidités afin de rembourser les dettes croissantes de cartes de crédit, contractées pour acheter des cadeaux pour sa petite amie, a déclaré son avocat, Philip Russell, à l'IFAR.
49; Il; a vendu; eux; bien en dessous de la valeur marchande; pour lever des liquidités pour rembourser les dettes croissantes de cartes de crédit; -1
49; Il; élever; encaisser; payer les dettes croissantes de cartes de crédit; -1
49; He; rembourser; augmenter les dettes de cartes de crédit; -1
49; dettes de carte de crédit; encourues pour acheter; cadeaux; pour sa petite amie; -1
49; Philip Russell;,; son avocat; -1
49; Philip Russell; dit; IFAR; -1
Pour une liste de tous les médaillés, veuillez consulter la liste des médaillés du Great American Beer Festival.
50 ;; - 1
Étant donné que l'unité immobilière comprend également la dette, la valeur imputée du bien immobilier lui-même est proche de 3 milliards de dollars.
51; l'immobilier; comprend également; la dette; -1
51; la valeur imputée du bien immobilier lui-même; est proche de; 3 milliards de dollars; -1
51; le bien immobilier lui-même; valeur imputée; -1
On estime qu'environ 70 milliards de dollars sont immobilisés sur le marché monétaire à court terme, qui agit à la fois comme une couverture contre l'inflation pour les consommateurs et un accélérateur de l'inflation et des déficits pour le gouvernement.
52; environ 70 milliards de dollars; on estime qu'il est immobilisé dans; le marché monétaire à court terme; -1
52; le marché monétaire à court terme; agit à la fois comme un; accélérateur de l'inflation et des déficits pour le gouvernement; -1
52; le marché monétaire à court terme; agit à la fois comme une; couverture contre l'inflation pour les consommateurs; -1
52; le marché monétaire à court terme; accélérateur de; déficits; pour le gouvernement; -1
52; le marché monétaire à court terme; accélérateur de; l'inflation; pour le gouvernement; -1
52; le marché monétaire à court terme; se protéger contre l'inflation; pour les consommateurs; -1
Burnham est décédé d'une insuffisance cardiaque à l'âge de 86 ans, le 1er septembre 1947, à son domicile de Santa, Barbara, Californie.
53; Burnham; décédé; insuffisance cardiaque; à l'âge de 86 ans; le 1er septembre 1947; à son domicile de Santa, Barbara, Californie; -1
53; sa maison; à; Santa, Barbara, Californie; -1
Dans l'étude de Van Howe, tous les cas de sténose méatale concernaient des garçons circoncis.
54; tous les cas de sténose méatale; étaient parmi; garçons circoncis; Dans l'étude de Van Howe; -1
Le 13 mai 2010, Yost a été nommé manager des Royals de Kansas City, en remplacement de Trey Hillman.
55; Yost; a été nommé directeur des; Royals de Kansas City; le 13 mai 2010; -1
55; Yost; remplaçant; Trey Hillman; Le 13 mai 2010; -1
Les propres défenses de Jaguar contre une offre hostile sont affaiblies, ajoutent les analystes, car moins de 3% de ses actions sont détenues par les employés et la direction.
56; les propres défenses de Jaguar contre une offre hostile; sont affaiblies; parce que moins de 3% de ses actions sont détenues par les employés et la direction; -1
56; analystes; ajouter; les propres défenses de Jaguar contre une offre hostile sont affaiblies; -1
56; moins de 3% de ses actions; appartiennent à; salariés; -1
56; moins de 3% de ses actions; appartiennent à; la direction; -1
56; Jaguar; ses propres défenses contre; une offre hostile; -1
Le résidu peut être retraité pour plus de gouttes et filtré à travers un tamis recouvert de gaze comme ingrédient pour un bouillon de bœuf fin.
57; Le résidu; peut être retraité pour; plus de gouttes; -1
57; Le résidu; filtré; un tamis tapissé de gaze; comme ingrédient pour un bouillon de bœuf fin; -1
Chevalier a tenu sa promesse l'année suivante en érigeant un sanctuaire dédié à l'honneur de Marie sous le titre de Notre-Dame du Sacré-Cœur.
58; Chevalier; tenu; sa promesse; l'année suivante; en érigeant un sanctuaire dédié à l'honneur de Marie sous le titre de Notre-Dame du Sacré-Cœur; -1
58; Chevalier; ériger; un sanctuaire dédié à l'honneur de Marie sous le titre de Notre-Dame du Sacré-Cœur; -1
58; un sanctuaire; dédié à; l'honneur de Marie; sous le titre de Notre-Dame du Sacré-Cœur; -1
58; un sanctuaire; sous le titre de; Notre-Dame du Sacré-Cœur; -1
Depuis, les membres restants ont désespérément besoin des États-Unis pour rejoindre ce groupe affreux.
59; les autres membres; ont été désespérés; les États-Unis pour rejoindre ce groupe affreux; -1
59; les États-Unis; rejoindre; ce groupe affreux; -1
Aux États-Unis, plus de la moitié des logiciels PC vendus sont destinés soit aux feuilles de calcul, soit à l'analyse de bases de données, selon Lotus.
60; plus de la moitié du logiciel PC vendu; soit; pour l'analyse de base de données; aux États-Unis; - 1
60; plus de la moitié du logiciel PC vendu; soit; pour les feuilles de calcul; aux États-Unis; - 1
60; logiciel PC; vendu; pour l'analyse de base de données; aux États-Unis; - 1
60; logiciel PC; vendu; pour feuilles de calcul; aux États-Unis; - 1
60; Aux États-Unis, plus de la moitié des logiciels PC vendus sont destinés soit aux feuilles de calcul, soit à l'analyse de bases de données; selon; Lotus; -1
Selon le Bureau du recensement des États-Unis, la ville a une superficie totale de, la totalité de ses terres.
61; la ville; a; une superficie totale de, tout le terrain; -1
61; la ville a une superficie totale de, la totalité de ses terres; Selon; le United States Census Bureau; -1
En 1987, Rodan est devenu président de l'American Society for Bone and Mineral Research.
62; Rodan; est devenu président de; l'American Society for Bone and Mineral Research; En 1987; -1
Procter & Gamble Co. a récemment lancé des versions rechargeables de quatre produits, dont Tide et Mr. Clean, au Canada, mais ne prévoit pas de les commercialiser aux États-Unis.
63; Procter & Gamble Co.; lancé; versions rechargeables de quatre produits; -1
63; Procter & Gamble Co.; introduit; M. Propre; -1
63; Procter & Gamble Co.; introduit; Tide; -1
63; versions rechargeables de quatre produits; y compris; Mr. Propre; -1
63; versions rechargeables de quatre produits; y compris; Tide; -1
63; Procter & Gamble Co.; ne prévoit pas de les amener; aux États-Unis; - 1
L'investissement parental est toute dépense de ressources au profit d'une progéniture.
64; investissement parental; est; toute dépense de ressources au profit d'une progéniture; -1
64; toute dépense de ressources; avantage; une progéniture; -1
Plus tôt cette année, Blackstone Group, une banque d'investissement de New York, n'a eu aucun mal à vendre une hypothèque spéciale de 570 millions de dollars - une fiducie de titres qu'elle a créée pour les investisseurs japonais.
65; Blackstone Group; n'a eu aucun mal à se vendre; une hypothèque spéciale de 570 millions de dollars - fiducie de valeurs mobilières qu'elle a créée pour les investisseurs japonais; Plus tôt cette année; -1
65; Blackstone Group;,; une banque d'investissement de New York; -1
65; il; créé; une fiducie spéciale de 570 millions de dollars - prêt hypothécaire; pour les investisseurs japonais; -1
La communauté est desservie par le bureau de poste du United States Postal Service Hinsdale.
66; La communauté; est desservie par; le United States Postal Service Hinsdale Post Office; -1
66; le service postal des États-Unis; bureau de poste; Hinsdale; -1
Total Fresh Food Story construit au bout du North Mall.
67; Total Fresh Food Story; construit à; au bout du North Mall; -1
Le second était intitulé "Considérez ses voies" et mettait également en vedette Barrie dans le rôle principal nommé Jane Waterleigh.
68; Le second; était intitulé; Considérez ses voies; comme le principal nommé Jane Waterleigh; -1
68; Le deuxième; a joué; Barrie; en tant que leader nommé Jane Waterleigh; -1
68; Barrie; comme; le plomb nommé Jane Waterleigh; -1
68; le plomb; nommé; Jane Waterleigh; -1
Cette disposition a rencontré une forte résistance précoce de la part des banquiers d'investissement inquiets des perturbations dans les portefeuilles de leurs clients.
69; Cette disposition a rencontré une forte résistance précoce de la part des banquiers d'investissement; -1
69; banquiers d'investissement; inquiets; perturbations; dans leurs portefeuilles clients; -1
69; perturbations; dans; les portefeuilles de leurs clients; -1
Cela avait des implications considérables pour la langue galloise car c'était la langue principale des églises non conformistes au Pays de Galles.
70; Cela a eu des implications considérables pour; la langue galloise; -1
70; c'était la langue principale des; églises non conformistes; au Pays de Galles; -1
Selon une personne proche de la compagnie aérienne, le groupe de rachat dirigé par le syndicat des pilotes d'United et le président de l'UAL, Stephen Wolf, a commencé à facturer à UAL les frais et dépenses qu'elle doit aux banquiers d'investissement, aux cabinets d'avocats et aux banques.
71; le groupe de rachat dirigé par le syndicat des pilotes de United et le président de l'UAL, Stephen Wolf, a commencé à facturer à UAL les honoraires et dépenses qu'il doit aux banquiers d'investissement, aux cabinets d'avocats et aux banques; Selon; une personne familière avec la compagnie aérienne; -1
71; le groupe de rachat; dirigé par; Stephen Wolf; -1
71; le groupe de rachat; a commencé à facturer; UAL; pour les frais et dépenses qu'il doit aux banquiers d'investissement, aux cabinets d'avocats et aux banques; -1
71; il; doit; dépenses; banques; -1
71; il; doit; dépenses; cabinets d'avocats; -1
71; il; doit; dépenses; aux banquiers d'investissement; -1
71; il; doit; frais; banques; -1
71; il; doit; honoraires; cabinets d'avocats; -1
71; il; doit; honoraires; aux banquiers d'investissement; -1
71; Stephen Wolf; Président; Union des pilotes de United; -1
71; Stephen Wolf; Président; UAL; -1
Shea est née le 5 septembre 1900 à San Francisco, en Californie.
72; Shea; est né le; 5 septembre 1900; à San Francisco, Californie; -1
Parce que les patients nécessitent moins d'attention de la part des infirmières et des autres membres du personnel, les frais de chambre sont inférieurs d'environ 100 $ de moins par jour qu'une chambre ordinaire à l'hôpital du Vermont.
73; patients; nécessitent moins d'attention de la part des autres membres du personnel; -1
73; patients; nécessitent moins d'attention de; infirmières; -1
73; frais de chambre; sont inférieurs d'environ; 100 $ de moins par jour; qu'une chambre ordinaire à l'hôpital du Vermont; -1
Les coopératives médicales, parmi les plus performantes d'URSS, sont interdites de fournir des services de médecine générale (leur principale source de revenus), de pratiquer des interventions chirurgicales et de traiter des patients cancéreux, des toxicomanes et des femmes enceintes.
74; coopératives médicales; parmi les plus prospères en; U.R.S.S.; - 1
74; Coopératives médicales; interdiction de; fourniture; services de médecine générale; -1
74; Les coopératives médicales; sont interdites de; pratiquer; pratiquer une chirurgie; -1
74; Les coopératives médicales; sont interdites de; traiter; les patients atteints de cancer, les toxicomanes et les femmes enceintes; -1
74; services de médecins généralistes; leur principale source de; revenus; -1
Enfin, Mitsubishi Estate n'a pas l'intention d'interférer avec la direction de Rockefeller au-delà de sa place au conseil d'administration.
75; Mitsubishi Estate; n'a pas l'intention d'interférer avec; la direction de Rockefeller; -1
75; Mitsubishi Estate; au-delà de la prise; une place sur le plateau; -1
Tôt le matin, M. Sider, avocat spécialisé en successions, examine les derniers testaments et testaments.
76; M. Sider; pores au-dessus; testaments; Tôt le matin; -1
76; M. Sider; pores finis; dernières volontés; Tôt le matin; -1
76; M. Sider;,; un avocat spécialisé en successions; -1
Ce moteur était équipé d'un carburateur à commande électronique.
77; Ce moteur; était équipé de; un carburateur à commande électronique; -1
Les autres sorties de Kostabi incluent: "Songs For Sumera", "New Alliance" et "The Specter Of Modernism".
78; autres versions de Kostabi; y compris; Nouvelle alliance; -1
78; autres sorties de Kostabi; y compris; Songs For Sumera; -1
78; autres sorties de Kostabi; comprennent; Le spectre du modernisme; -1
78; Kostabi; sorties; Nouvelle alliance; -1
78; Kostabi; sorties; Chansons pour Sumera; -1
78; Kostabi; communiqués; Le spectre du modernisme; -1
USG Corp. a accepté de vendre son siège social ici à Manufacturers Life Insurance Co. de Toronto et louera l'installation de 19 étages jusqu'à ce qu'elle déménage dans un nouveau quartier en 1992.
79; USG Corp.; a accepté de vendre; son siège social ici; à Manufacturers Life Insurance Co. de Toronto; -1
79; son; bâtiment; siège; ici; -1
79; USG Corp.; louera; l'installation de 19 étages; -1
79; il; déménage; un nouveau quartier; en 1992; -1
Cependant, après des campagnes de pression de divers groupes de défense des droits de l'homme, BAE Systems a récemment déclaré qu'elle ne produisait plus de mines terrestres ni de bombes à fragmentation.
80; BAE Systems; récemment déclaré; il ne produit plus de mines terrestres ni de bombes à fragmentation; -1
80; il; ne produit plus; bombes à fragmentation; -1
80; il; ne produit plus; mines terrestres; -1
80; BAE Systems; campagnes de pression de; divers groupes de défense des droits de l'homme; -1
Il y a un mois, lorsque Béatrice a déposé pour la première fois une demande de vente de dette, la société avait prévu d'offrir 200 millions de dollars de ses billets de réinitialisation subordonnés supérieurs à un rendement de 12 3/4%.
81; la société; avait prévu d'offrir; 200 millions de dollars de ses billets de réinitialisation subordonnés supérieurs; à un rendement de 12 3 \ / 4%; - 1
81; Béatrice; première demande de vente; dette; Il y a un mois; -1
81; ses billets de réinitialisation subordonnés supérieurs; à un rendement de; 12 3 \ / 4%; - 1
Sur le marché des entreprises, une offre de dette attendue aujourd'hui par International Business Machines Corp. a suscité une attention considérable.
82; une offre de dette attendue aujourd'hui par International Business Machines Corp.; généré; une attention considérable; Sur le marché des entreprises; -1
En effet, les experts en sinistres s'étaient déjà enfuis hors de la salle d'audience.
83; les experts en sinistres; s'était déjà enfui; de la salle d'audience; -1
Il a déclaré que CS First Boston a toujours été l'une des entreprises les plus agressives de la banque d'affaires et qu'une part très importante des bénéfices de l'entreprise ces dernières années provient des activités liées à la banque d'affaires.
84; Il; dit; CS First Boston a toujours été l'une des entreprises les plus agressives de la banque d'affaires et qu'une part très importante des bénéfices de l'entreprise ces dernières années provient des activités liées à la banque d'affaires; -1
84; CS First Boston; a toujours été l'une des entreprises les plus agressives de; banque d'affaires; -1
84; une part très importante des bénéfices de l'entreprise ces dernières années; provient des activités liées à la banque d'affaires; -1
La concathédrale de Hambourg avec la salle capitulaire et les tribunaux résidentiels capitulaires formait également un quartier de l'immunité de la cathédrale du prince - archevêché de Brême.
85; la concathédrale de Hambourg avec salle capitulaire et tribunaux résidentiels capitulaires; formée; un district d'immunité de la cathédrale du prince - archevêché de Brême; -1
85; un district d'immunité de la cathédrale; de; le prince - archevêché de Brême; -1
85; La concathédrale de Hambourg; avec; tribunaux résidentiels capitulaires; -1
85; la concathédrale de Hambourg; avec; salle capitulaire; -1
À ma connaissance, aucune entité gouvernementale, y compris l'EPA, ne procède à des mesures UV-B.
86; aucune entité gouvernementale; poursuivent; Mesures UV-B; À ma connaissance; -1
86; aucune entité gouvernementale; y compris; l'EPA; À ma connaissance; -1
Chacun des Matoran apporta sa pierre Toa et se rencontra au Grand Temple.
87; Chacun des Matoran; a apporté; leur pierre Toa; -1
87; Chacun des Matoran; se sont rencontrés au; Grand Temple; -1
Les ingénieurs de RedHat ont cependant identifié des problèmes avec ProPolice et, en 2005, ont réimplémenté la pile - une protection écrasante pour inclusion dans GCC 4.1.
88; ingénieurs RedHat; problèmes identifiés avec; ProPolice; -1
88; ingénieurs RedHat; réimplémenté; protection anti-pile pour inclusion dans GCC 4.1; en 2005; -1
Des immeubles d'habitation, des magasins, des cliniques médicales, des cinémas, etc. ont été construits à proximité immédiate de l'usine MAZ, fournissant aux travailleurs de l'usine les produits de première nécessité.
89; cinémas, etc.; ont été construits à proximité de; l'usine MAZ; -1
89; cliniques médicales; ont été construits à proximité de; l'usine MAZ; -1
89; magasins; ont été construits à proximité de; l'usine MAZ; -1
89; Immeubles d'appartements; ont été construits à proximité de; l'usine MAZ; -1
89; cinémas, etc.; fournir; travailleurs d'usine; avec les nécessités locales; -1
89; cliniques médicales; mise à disposition; ouvriers d'usine; produits de première nécessité; -1
89; magasins; fourniture; ouvriers d'usine; produits de première nécessité; -1
89; Immeubles d'habitation; fournir; ouvriers d'usine; avec les nécessités locales; -1
L'effet est que les poursuites qui auraient pu être prescrites parce qu'elles ont été déposées trop tard pourraient être poursuivies en raison de la prolongation d'un an.
90; L'effet; est que; les poursuites qui auraient pu être rejetées parce qu'elles ont été déposées trop tard pourraient être intentées en raison de la prolongation d'un an; -1
90; poursuites; aurait pu être interdit; -1
90; ils; ont été déposés; trop tard; -1
90; ils; pourraient continuer; -1
La ville était auparavant desservie par une gare sur le Somerset and Dorset Railway, mais celle-ci a fermé en 1966, et par une deuxième gare sur le Bristol and North Somerset Railway à Welton dans la vallée.
91; La ville; était auparavant desservie par; une gare sur le Somerset and Dorset Railway; -1
91; La ville; était auparavant desservie par; une deuxième station sur le Bristol and North Somerset Railway à Welton dans la vallée; -1
91; ce; fermé en; 1966; -1
91; une station; sur; le Somerset and Dorset Railway; 8
91; une deuxième station; sur; le Bristol and North Somerset Railway à Welton dans la vallée; 25
Le canal a été barré de la rivière pendant la majeure partie de la période de construction.
92; Le canal; a été barré; de la rivière; pendant la majeure partie de la période de construction; -1
Il y a des années, il a collaboré avec les nouveaux gourous de la musique Peter Serkin et Fred Sherry dans le groupe de chambre très contre-culturel Tashi, qui a conquis le public avec des partitions contemporaines redoutées comme le Quatuor de Messiaen pour la fin des temps.
93; il; a collaboré avec; Fred Sherry; dans le groupe de chambre très contre-culturel Tashi; -1
93; il; a collaboré avec; les nouveaux gourous de la musique Peter Serkin; dans le groupe de chambre très contre-culturel Tashi; -1
93; le groupe de chambre très contre-culturel Tashi; a conquis le public; Quatuor de Messiaen pour la fin des temps; -1
93; le groupe de chambre très contre-culturel Tashi; a conquis le public; partitions contemporaines redoutées; -1
93; Quatuor de Messiaen pour la fin des temps; like; partitions contemporaines redoutées; -1
93; Peter Serkin; gourous; musique; -1
93; Fred Sherry; gourous; musique; -1
Shaw Industries, qui a accepté d'acquérir les activités de tapis d'Armstrong World Industries pour un prix non divulgué, a augmenté de 2 1 \ / 4 à 26 1 \ / 8.
94; Shaw Industries; a accepté d'acquérir; les opérations de tapis d'Armstrong World Industries; pour un prix non divulgué; -1
94; Shaw Industries; rose; 2 1 \ / 4; à 26 1 \ / 8; -1
Il y a six ans, le juge O'Kicki a été élu président de la Conférence des juges de première instance de Pennsylvanie par les 400 juges de l'État.
95; le juge O'Kicki; a été élu; président de la Pennsylvania Conference of State Trial Judges; par les 400 juges de l'État; il y a six ans; -1
95; O'Kicki; juge; -1
Il y a de la lumière au bout du tunnel pour les municipalités, a-t-il dit, ajoutant qu'il s'attend à ce que les prix augmentent légèrement à court terme.
96; il; dit; Il y a de la lumière au bout du tunnel pour les municipaux; -1
96; il; ajoutant que; il s'attend à ce que les prix augmentent légèrement à court terme; -1
96; là; 's; lumière; au bout du tunnel; pour les municipaux; -1
96; il; s'attend à ce que les prix augmentent légèrement à court terme; -1
96; prix; hausse progressive; à court terme; -1
L'Industrial Bank of Japan, qui prétend être le plus gros acheteur japonais de titres hypothécaires américains, affirme qu'elle va plus que doubler ses achats cette année, pour un montant qu'un fonctionnaire place à plusieurs milliards de dollars.
97; Industrial Bank of Japan; prétend être; le plus gros acheteur japonais de titres hypothécaires américains; -1
97; Industrial Bank of Japan; dit; elle va plus que doubler ses achats cette année, à un montant qu'un fonctionnaire met à plusieurs milliards de dollars;
97; il; fera plus que doubler; ses achats; à un montant qu'un fonctionnaire met à plusieurs milliards de dollars; -1
97; un fonctionnaire; met; un montant; à plusieurs milliards de dollars; -1
Le Premier ministre Lee Kuan Yew, leader de Singapour et l'un des principaux hommes d'État d'Asie pendant 30 ans, a récemment annoncé son intention de prendre sa retraite l'année prochaine - mais pas nécessairement pour mettre fin à son influence.
98; Lee Kuan Yew; leader; Singapour; 5
Le Premier ministre Lee Kuan Yew, leader de Singapour et l'un des principaux hommes d'État d'Asie pendant 30 ans, a récemment annoncé son intention de prendre sa retraite l'année prochaine - mais pas nécessairement pour mettre fin à son influence.
98; Lee Kuan Yew; l'un des principaux hommes d'État d'Asie; depuis 30 ans; -1
98; Lee Kuan Yew; principaux hommes d'État; d'Asie; depuis 30 ans; -1
98; Lee Kuan Yew; Premier ministre; -1
98; Lee Kuan Yew; annoncé; son intention de prendre sa retraite l'année prochaine; -1
98; Lee Kuan Yew; prendre sa retraite; l'année prochaine; pas nécessairement pour mettre fin à son influence; -1
98; Lee Kuan Yew; pas nécessairement pour finir; son influence; -1
Il a également soutenu que les demandeurs n'avaient invoqué aucune autorité légale qui justifierait une telle injonction.
99; Il; a soutenu que; les plaignants n'ont cité aucune autorité légale qui justifierait une telle injonction; -1
99; les plaignants; a omis de citer; toute autorité légale qui justifierait une telle injonction; -1
99; toute autorité légale; justifierait; une telle injonction; -1
Noatak possède une piste d'atterrissage publique en gravier et est principalement accessible par voie aérienne.
100; Noatak; a; une piste d'atterrissage publique en gravier; -1
100; Noatak; est principalement atteint par; air; -1
Selon le recensement de 2010, la population de la commune est de 2 310 habitants.
101; la population de la ville; est; 2.310; -1
101; la population de la ville est de 2.310; Selon; le recensement de 2010; -1
La société a déclaré que le secteur des fixations était soumis à de fortes pressions sur les coûts depuis un certain temps.
102; La société; a déclaré; le secteur des fixations subit de fortes pressions financières depuis un certain temps; -1
102; le secteur des fixations; subit de fortes pressions sur les coûts; depuis un certain temps; -1
Ce changement a été rapidement repris par les écrivains huguenots, qui ont commencé à développer Calvin et à promouvoir l'idée de la souveraineté du peuple, idées auxquelles les écrivains et les prédicateurs catholiques ont répondu farouchement.
103; Ce changement; fut bientôt repris par; les écrivains huguenots; -1
103; écrivains huguenots; a commencé à développer; Calvin; -1
103; écrivains huguenots; promouvoir; l'idée de la souveraineté du peuple; -1
103; écrivains et prédicateurs catholiques; ont répondu avec acharnement; idées; -1
Plus précisément, la connaissance et l 'intérêt pour l' événement affectent le niveau d 'importance personnelle pour l' individu, qui affecte également le niveau d 'excitation émotionnelle de l' individu.
104; connaissance et intérêt pour l'événement; affecte; le niveau d'importance personnelle pour l'individu; -1
104; le niveau d'importance personnelle pour l'individu; affecte également; le niveau d'excitation émotionnelle de l'individu; -1
Lemmy pense que si Will Reid Dick n'avait pas été là, ils auraient pu résoudre les problèmes, mais ont fini par échanger quelques mots et Clarke a quitté le studio.
105; Lemmy; estime que; si Will Reid Dick n'avait pas été là, ils auraient pu résoudre les problèmes; -1
105; Will Reid Dick; n'avait pas été; là-bas; -1
105; ils; auraient pu résoudre; les problèmes; -1
105; ils; ont fini par échanger; quelques mots; -1
105; Clarke; gauche; l'atelier; -1
À l'origine, Hank McCoy conserve les caractéristiques de base d'un humain normal aux côtés d'une physiologie généralement simienne équivalente à celle d'un grand singe.
106; Hank McCoy; conserve les caractéristiques de base d'un; un humain normal; à l'origine; -1
106; les caractéristiques de base d'un humain normal; à côté; une physiologie généralement simienne équivalente à celle d'un grand singe; -1
106; physiologie généralement simienne; équivalent à; celui d'un grand singe; -1
Dans les deux cas, cette fonction spécialisée remplace le poste de carabinier de base dans l'équipe de tir.
107; cette fonction spécialisée; remplace; le poste de carabinier de base; dans l'équipe de tir; -1
De toute façon, la plupart des gars du LBO ne savent pas comment gérer une entreprise.
108; La plupart des gars du LBO; ne sais pas; comment gérer une entreprise; -1
En hébreu juif, les Samaritains sont appelés Shomronim, tandis qu'en hébreu samaritain ils s'appellent eux-mêmes Shamerim.
109; les Samaritains; sont appelés; Shomronim; En hébreu juif; -1
109; ils; appellent; eux-mêmes; Shamerim; en hébreu samaritain; -1
Il a représenté la circonscription de Nickel Belt dans la région de Sudbury, en Ontario.
110; Il; a représenté; la circonscription de Nickel Belt; dans la région de Sudbury, Ontario; -1
110; He; circonscription; Nickel Belt; dans la région de Sudbury, Ontario; -1
En raison du rôle de Muhammad dans sa formation, l'alliance joue un rôle important dans l'éthique islamique.
111; l'alliance; joue un rôle important; dans l'éthique islamique; -1
111; Muhammad; le rôle de; sa formation; -1
C'est vraiment bizarre, dit Albert Lerman, directeur de la création à l'agence de publicité Wells Rich Greene.
112; Albert Lerman; dit; C'est vraiment bizarre; -1
112; Il; est; vraiment bizarre; -1
112; Albert Lerman; directeur créatif de; l'agence de publicité Wells Rich Greene; -1
112; The Wells Rich Greene; agence de publicité; -1
Les employés de bureau japonais utilisent les PC à la moitié du taux de leurs homologues européens et du tiers de celui des Américains.
113; employés de bureau japonais; utilisation; ordinateurs personnels; un tiers de celui des Américains; -1
113; employés de bureau japonais; utilisation; ordinateurs personnels; à la moitié du taux de leurs homologues européens; -1
113; employés de bureau; japonais; -1
113; homologues; européens; -1
Elle a publié plus de 15 publications de recherche, notamment des revues internationales, des conférences internationales, des conférences nationales, des ateliers et des séminaires.
114; Elle; publié; plus de 15 publications de recherche; -1
114; Elle; publié; séminaires; -1
114; Elle; publié; ateliers; -1
114; Elle; publié; Conférences nationales; -1
114; Elle; publié; Conférences internationales; -1
114; Elle; publié; Revues internationales; -1
114; plus de 15 publications de recherche; y compris; séminaires; -1
114; plus de 15 publications de recherche; y compris; ateliers; -1
114; plus de 15 publications de recherche; y compris; Conférences nationales; -1
114; plus de 15 publications de recherche; y compris; Conférences internationales; -1
114; plus de 15 publications de recherche; y compris; Revues internationales; -1
Des noms comme John Berks, Gary Edwards, Frank Sanders, Robin Alexander, Darryl Jooste, George Wayne et David Gresham ont tous commencé à LM Radio avant de passer à d'autres stations telles que Swazi Music Radio, Radio 702, Springbok Radio et d'autres stations SABC, 2JJ et Capital 604.
115; George Wayne; tous ont commencé à; LM Radio; -1
115; Darryl Jooste; tout a commencé à; LM Radio; -1
115; Robin Alexander; tous ont commencé à; LM Radio; -1
115; Frank Sanders; tous ont commencé à; LM Radio; -1
115; Gary Edwards; tous ont commencé à; LM Radio; -1
115; John Berks; tous ont commencé à; LM Radio; -1
115; David Gresham; tous ont commencé à; LM Radio; -1
115; George Wayne; déménagement vers; autres stations; -1
115; Darryl Jooste; déménagement; autres stations; -1
115; Robin Alexander; déménagement vers; autres stations; -1
115; Frank Sanders; déménagement vers; autres stations; -1
115; Gary Edwards; déménagement; autres stations; -1
115; John Berks; déménagement vers; autres stations; -1
115; David Gresham; déménagement vers; autres stations; -1
Dans les années 60 et 70, la majeure partie de l'économie de Kaboul dépendait du tourisme.
116; la majeure partie de l'économie de Kaboul; dépendait du; tourisme; dans les années 60 et 70; -1
Il vaut mieux ne pas danser sur un cercueil tant que le couvercle n'est pas hermétiquement fermé.
117; un; mieux vaut ne pas danser dessus; dessus d'un cercueil; jusqu'à ce que le couvercle soit bien fermé; -1
117; le couvercle; est hermétiquement fermé; -1
Les hommes avaient un revenu médian de 28 750 $ contre 16 250 $ pour les femmes.
118; Hommes; avait un revenu médian de; 28 750 $; 1
118; femmes; avait un revenu médian de; 16 250 $; 1
C'est une attitude attentiste, a déclaré Dave Vellante, vice-président de la recherche sur le stockage pour International Data Corp.
119; Dave Vellante; vice-président de; recherche sur le stockage pour International Data Corp; -1
119; Dave Vellante; a dit; C'est une attitude attentiste; -1
119; Il; s; une attitude attentiste; -1
Tom Panelli avait une très bonne raison de ne pas utiliser le rameur à 300 $ qu'il avait acheté il y a trois ans.
120; Tom Panelli; avait; une très bonne raison; de ne pas utiliser le rameur à 300 $ qu'il a acheté il y a trois ans; -1
120; Tom Panelli; ne pas utiliser; le rameur à 300 $ qu'il a acheté il y a trois ans; -1
120; il; a acheté; le rameur à 300 $; -1
Le non-respect de cette obligation pourrait entraîner des poursuites judiciaires et une remise en esclavage.
121; Non-accomplissement de la tâche; pourrait conduire à; réesclavage; -1
121; Défaut d'accomplir le devoir; pourrait entraîner; des poursuites judiciaires; -1
Depuis son arrivée à la compétition en 1908, Richmond a remporté dix postes de premier ministre, la plus récente étant en 1980.
122; Richmond; rejoindre; le concours; en 1908; -1
122; Richmond; a remporté; dix postes de premier ministre; Depuis son arrivée au concours en 1908; -1
122; la victoire la plus récente; étant; en 1980; -1
Je ne prévois pas de pénurie au cours des prochains mois, déclare Ken Allen, un fonctionnaire de Operating Engineers Local 3 à San Francisco.
123; Ken Allen; un fonctionnaire de; Operating Engineers Local 3; à San Francisco; -1
123; Ken Allen; dit; Je ne prévois pas de pénurie au cours des prochains mois; -1
123; je; ne prévois pas; aucune pénurie; au cours des prochains mois; -1
En 1977, elle est apparue dans deux téléfilms, comme la mère du personnage de Lesley Ann Warren au 79 Park Avenue et comme Emily McPhail dans Tell Me My Name.
124; elle; est apparue; comme la mère du personnage de Lesley Ann Warren; dans 79 Park Avenue; dans deux téléfilms; -1
124; elle; est apparue; comme Emily McPhail; dans Tell Me My Name; dans deux téléfilms; -1
La poursuite alléguait qu'ils avaient conspiré pour fixer les prix des livres électroniques et affaiblir la position d'Amazon.com sur le marché, en violation de la loi antitrust.
125; La poursuite; a allégué que; ils ont conspiré pour fixer les prix des livres électroniques et affaiblir la position d'Amazon.com sur le marché, en violation de la loi antitrust; -1
125; ils ont conspiré pour affaiblir la position d'Amazon.com sur le marché; -1
125; ils; ont conspiré pour; fixer les prix des livres électroniques; -1
125; ils; affaiblissent; la position d'Amazon.com sur le marché; -1
125; ils; fixer les prix pour; livres électroniques; -1
125; conspiré pour fixer les prix des livres électroniques et affaiblir la position d'Amazon.com sur le marché; en violation de la loi antitrust; -1
Une technique similaire est presque impossible à appliquer à d'autres cultures, telles que le coton, le soja et le riz.
126; Une technique similaire; est presque impossible à appliquer à; d'autres cultures; -1
126; Une technique similaire; est presque impossible à appliquer au; riz; -1
126; Une technique similaire; est presque impossible à appliquer; au soja; -1
126; Une technique similaire; est presque impossible à appliquer sur; coton; -1
126; autres cultures; telles que; riz; -1
126; autres cultures; telles que; soja; -1
126; autres cultures; telles que; coton; -1
Le diocèse a été érigé à l 'origine comme préfecture apostolique de Hpyeng - yang le 17 mars 1927, et rebaptisé préfecture apostolique de Peng - yang le 17 mars 1929.
127; Le diocèse; a été initialement érigé comme; la Préfecture apostolique de Hpyeng - yang; le 17 mars 1927; -1
127; Le diocèse; rebaptisé; Préfecture apostolique de Peng - yang; le 17 mars 1929; -1
Un animal qui prend soin de ses petits mais ne montre aucun autre trait de socialité est dit sous-social.
128; Un animal qui prend soin de ses petits mais ne montre aucun autre trait de socialité; on dit qu'il est; sous-social; -1
128; Un animal; prend soin de; ses petits; -1
128; Un animal; montre; aucun autre trait de socialité; -1
Cela se compare à 3,5% de matière grasse pour le lait entier.
129; Cela; compare avec; 3,5% de matière grasse; pour le lait entier; -1
La ville a été fondée par la Western Town Lot Company en 1880 et s'appelait à l'origine Nordland, les rues à plateaux ayant donné des noms norvégiens.
130; La ville; a été fondée par; la Western Town Lot Company; en 1880; -1
130; La ville; à l'origine nommé; Nordland; -1
130; rues plates; donné; noms norvégiens; -1
Les reptiles identifiés au cours des relevés comprennent des geckos marbrés sur les deux groupes d'îles, tandis que les suivants sont limités à l'île principale du groupe du nord - scinque sans oreilles à quatre doigts, scinques taureaux et serpents bruns de l'ouest.
131; Reptiles identifiés lors des relevés; comprennent; geckos marbrés; sur les deux groupes d'îles; -1
131; les suivants; sont limités à; l'île principale; dans le groupe du Nord; -1
131; Reptiles; identifiés pendant; enquêtes; -1
Mais bien que la part en or ait été supprimée, un soumissionnaire hostile pour Jaguar devrait tout de même modifier les statuts de la société britannique qui interdisent les participations de plus de 15%.
132; la part d'or; a été abandonnée; -1
132; un soumissionnaire hostile pour Jaguar; devrait encore modifier; les statuts de la société britannique; -1
132; les statuts de la société britannique; interdiction; participations supérieures à 15%; - 1
132; la société britannique; 's; statuts; -1
Ce n'est que lorsque l'on monte - ou dans notre cas qui descend un peu trop rapidement - que l'on se sent bien en l'air dans un panier de pique-nique.
133; un; sentir; en vol; dans un panier de pique-nique; -1
133; un; est ascendant; un peu; trop rapidement; -1
133; un; descendant; un peu; trop rapidement; -1
Les prix de la plupart des contrats à terme de maïs, de soja et de blé ont légèrement baissé, les agriculteurs du Midwest continuant de reconstituer les stocks épuisés par la sécheresse de 1988.
134; Les prix de la plupart des contrats à terme de maïs, de soja et de blé; ont légèrement baissé; -1
134; agriculteurs du Midwest; a continué de se reconstruire; stocks épuisés par la sécheresse de 1988; -1
134; stocks; ont été épuisés par; la sécheresse de 1988; -1
En conséquence, il a déclaré qu'il examinerait les documents Marcos recherchés par les procureurs pour déterminer si le fait de retourner les dossiers constitue une auto - incrimination.
135; il; a dit; il examinera les documents Marcos recherchés par les procureurs pour déterminer si le fait de remettre les documents est une auto-incrimination; -1
135; il; examinera; les documents Marcos recherchés par les procureurs; -1
135; documents Marcos; recherché par; les procureurs; -1
135; il; déterminer; si le fait de retourner les dépôts constitue une auto-incrimination; -1
135; retourner les documents; est; auto - incrimination; -1
Les deux dirigeants devraient discuter des changements qui balaient le bloc de l'Est ainsi que des questions de droits de l'homme, des différends régionaux et de la coopération économique.
136; Les deux dirigeants; devraient discuter; coopération économique; -1
136; Les deux dirigeants; devraient discuter; différends régionaux; -1
136; Les deux dirigeants; devraient discuter; questions relatives aux droits de l'homme; -1
136; Les deux dirigeants; devraient discuter; des changements balayant le bloc de l'Est; -1
Le deuxième a été nommé en l'honneur de l'ancien président américain George H. W. Bush qui est resté à bord en novembre 1995.
137; Le second; a été nommé d'après; l'ancien président américain George H. W. Bush; -1
137; George H. W. Bush; Président; États-Unis; -1
137; George H. W. Bush; est resté; à bord; en novembre 1995; -1
Une grande partie de la station reste dans le métro désaffecté mais il n'y a pas d'accès public.
138; une grande partie de la station; reste dans; le métro désaffecté; -1
138; il y a; pas d'accès public; -1
La dernière fois qu'IBM a fait appel au marché de la dette des entreprises, c'était en avril 1988, lorsqu'elle a offert 500 millions de dollars de titres de créance.
139; La dernière fois qu'IBM a exploité le marché de la dette des entreprises; c'était en; avril 1988; -1
139; IBM; exploité; le marché de la dette des entreprises; -1
139; il; offert; 500 millions de dollars de titres de créance; -1
Deuxièmement, le dollar affiche une vigueur persistante malgré un ralentissement de l'économie américaine montré par les indicateurs économiques.
140; le dollar; montre; force persistante; -1
140; un ralentissement de l'économie américaine; illustré par; des indicateurs économiques; -1
140; l'économie américaine; un ralentissement; -1
Combinés avec des plombs de match appropriés, ces fusils produisent une performance constante de 10 anneaux, de sorte qu'un résultat non maximal pendant la phase initiale peut être attribué au participant.
141; ces fusils; combiné avec; des plombs appropriés; -1
141; ces fusils; produisent; une performance constante de 10 anneaux; -1
141; un résultat non maximal; peut être attribué; au participant; pendant la phase initiale; -1
En raison de l'emplacement de l'émetteur basé à Tyrone et d'une puissance de signal plus petite, il était à peine respirable dans les parties nord d'Atlanta au-delà du centre-ville ou même dans la partie nord des comtés de Fulton ou DeKalb, car il s'agissait d'un rimshot au sud-ouest du ville .
142; l'emplacement de l'émetteur; étant basé à; Tyrone; -1
142; il; était à peine respirable dans; les parties nord d'Atlanta; -1
En raison de l'emplacement de l'émetteur basé à Tyrone et d'une puissance de signal plus petite, il était à peine respirable dans les parties nord d'Atlanta au-delà du centre-ville ou même dans la partie nord des comtés de Fulton ou DeKalb, car il s'agissait d'un rimshot au sud-ouest du ville .
142; c'était; était un rimshot à; le sud-ouest de la ville; -1
Dans le cadre de plusieurs efforts visant à faire reconnaître le cheval gitan comme une race en dehors de la communauté romane, un nom plus descriptif a été recherché pour lui, à partir des années 1990.
143; un nom plus descriptif; a été recherché; il; -1
143; un nom plus descriptif; à partir de; les années 1990; -1
143; Gypsy Horse; reconnu; en tant que race; en dehors de la communauté romane; -1
Un centre de refroidissement est un espace public climatisé temporaire mis en place par les autorités locales pour faire face aux effets sanitaires d'une vague de chaleur.
144; Un centre de refroidissement; est; un espace public temporaire climatisé; -1
144; un espace public temporaire climatisé; mis en place par; les autorités locales; pour faire face aux effets sanitaires d'une canicule; -1
144; un espace public climatisé temporaire; faire face; aux effets sanitaires d'une vague de chaleur; -1
La course se déroule en huitièmes mixtes et se déroule généralement fin février / début mars.
145; La race; est en; huit mixtes; -1
145; La course; généralement tenue en; fin février / début mars; -1
Le tunnel de la rue Main, situé à Welland, Ontario, Canada, est un tunnel sous-marin, transportant la route Niagara 27 et la désignation non signée de la route 7146 sous le canal Welland.
146; Le tunnel de la rue Main; situé à; Welland, Ontario, Canada; -1
146; Le tunnel de la rue principale; est; un tunnel sous-marin; -1
146; Le tunnel de la rue Main; transportant; la désignation non signée de la route 7146; sous le canal Welland; -1
146; Le tunnel de la rue Main; transportant; Niagara Road 27; sous le canal Welland; -1
Selon Hofmann, alors qu'il était encore adolescent collectionneur de pièces de monnaie, il a forgé une marque d'atelier rare sur un sou et une organisation de collectionneurs de pièces lui a dit qu'elle était authentique.
147; il; forgé; une marque d'atelier rare; sur un sou; alors qu'il était encore adolescent collectionneur de pièces de monnaie; -1
147; il; un adolescent collectionneur de pièces; -1
147; il; a été informé par une organisation de collectionneurs de pièces de monnaie; qu'il était authentique; -1
147; il; était; authentique; -1
147; il a forgé une marque d'atelier rare sur un sou et une organisation de collectionneurs de pièces lui a dit qu'elle était authentique; Selon; Hofmann; -1
Le prix n'a pas été divulgué mais un analyste a estimé qu'il était de 150 millions de dollars.
148; Le prix; n'a pas été divulgué; -1
148; un analyste; estimé; qu'il était de 150 millions de dollars; -1
148; il; était; 150 millions de dollars; -1
Les deux reflètent le licenciement des cadres inférieurs et de courte durée.
149; les deux; reflètent; le licenciement des cadres inférieurs et de courte durée; -1
Les fabricants américains détiennent moins de 10% de parts, contre la moitié du marché en Europe et 80% chez eux.
150; États-Unis. fabricants; ont; moins de 10% de part; -1
150; États-Unis. fabricants; ont; 80%; à la maison; -1
150; États-Unis. fabricants; ont; la moitié du marché; en Europe; -1
La création d'un musée avait été planifiée pour la première fois en 1821 par la Société philosophique d'Australasie, et bien que des spécimens aient été collectés, la Société s'est repliée en 1822.
151; La création d'un musée; avait d'abord été planifiée en; 1821; par la Philosophical Society of Australasia; -1
151; spécimens; ont été; recueillis; -1
151; la Société; replié; 1822; -1
151; la Société philosophique; de; Australasie; -1
Au Japon, ces fonctions ne représentent qu'environ un tiers du marché des logiciels.
152; ces fonctions; ne représentent; qu'environ un tiers du marché des logiciels; Au Japon; -1
(Par ailleurs, le Sénat a adopté la semaine dernière un projet de loi autorisant l'exécution de terroristes qui tuent des Américains à l'étranger.)
153; le Sénat; adopté; un projet de loi autorisant l'exécution de terroristes qui tuent des Américains à l'étranger; -1
153; un projet de loi; permettant l'exécution de; terroristes qui tuent des Américains à l'étranger; -1
153; terroristes; tuer; Américains; à l'étranger; -1
La vidéo était la première à présenter l'utilisation du dialogue.
154; La vidéo; était; la première à présenter l'utilisation du dialogue; -1
154; le tout premier; comportent l'utilisation de; dialogue; -1
154; La vidéo; présente l'utilisation de; dialogue; -1
Chaque fois que Cluemaster s'échappe ou commence un nouveau plan, Stephanie remet son costume.
155; Stéphanie; enfile; son costume; -1
155; Cluemaster; s'échappe; -1
155; Cluemaster; commence; un nouveau plan; Chaque fois que Cluemaster s'échappe ou commence un nouveau plan; -1
L'indice de la deuxième section, qui a chuté de 36,87 points vendredi, a perdu 21,44 points, ou 0,59%, pour clôturer à 3636,06.
156; l'indice de la deuxième section; est tombé; 36,87 points; vendredi; -1
156; L'indice de la deuxième section; était en baisse; 21,44 points; -1
156; L'indice de la deuxième section; était en baisse; 0,59%; - 1
156; Index de la deuxième section; fermé à; 3636.06; -1
La société des produits forestiers compte actuellement environ 38 millions d'actions en circulation.
157; Le groupe des produits forestiers; a; environ 38 millions d'actions en circulation; actuellement; -1
À un moment donné, Ballard est presque possédée, mais résiste quand elle reçoit une drogue et découvre que les esprits les attaquent car ils croient que les humains sont des envahisseurs et prévoient d'exterminer les humains sur Mars.
158; Ballard; est presque possédé; À un moment donné; -1
158; Ballard; résiste; -1
158; elle; reçoit; un médicament; -1
158; elle; découvre cela; les esprits les attaquent car ils croient que les humains sont des envahisseurs et prévoient d'exterminer les humains sur Mars; -1
158; les esprits; attaquent; eux; -1
158; ils; croient; que les humains sont des envahisseurs; -1
158; les humains; sont; envahisseurs; -1
158; ils; prévoient d'exterminer; les humains sur Mars; -1
158; les humains; sur; Mars; -1
Ce n'est pas vraiment passable, et doit être fait à pied en cas de tentative.
159; Ce; n'est pas vraiment passable; -1
159; Cela; doit être fait; à pied; si tenté; -1
Coca - Cola Co., qui vise à augmenter le volume des boissons gazeuses à Singapour, a annoncé qu'elle discutait d 'une coentreprise avec Fraser & Neave Ltd., son franchisé d' embouteillage dans ce pays.
160; Coca - Cola Co.; visant à augmenter; volume de boissons gazeuses; à Singapour; -1
160; Coca - Cola Co.; a déclaré; qu'elle discute d'une coentreprise avec Fraser & Neave Ltd., son franchisé d'embouteillage dans ce pays; -1
160; il; discute d'une coentreprise avec; Fraser & Neave Ltd.; - 1
160; Fraser & Neave Ltd.; franchisé d'embouteillage; son; dans ce pays; -1
Hoechst 33342 et 33258 sont désactivés par la bromodésoxyuridine, qui est couramment utilisée pour détecter les cellules en division.
161; Hoechst 33342 et 33258; sont désactivés par; Bromodésoxyuridine; -1
161; Bromodésoxyuridine; est couramment utilisé pour détecter; diviser les cellules; -1
JAL a introduit un service à réaction sur la liaison Fukuoka - Tokyo en 1961.
162; JAL; introduit; service à réaction; sur la route Fukuoka - Tokyo; en 1961; -1
Warner Communications Inc., qui est acquise par Time Warner, a intenté une action pour rupture de contrat d'un milliard de dollars contre Sony et les deux producteurs.
163; Warner Communications Inc.; est en cours d'acquisition par; Time Warner; -1
163; Warner Communications Inc.; a intenté; une poursuite pour rupture de contrat d'un milliard de dollars; contre Sony et les deux producteurs; -1
Depuis le début du premier semestre de 2010, l'Université a interdit de fumer sur l'une de ses propriétés, y compris à l'intérieur et à l'extérieur des bâtiments dans des zones autrefois désignées comme zones fumeurs.
164; l'Université; interdit; fumer; sur l'une de ses propriétés; Dès le début du premier semestre de 2010; -1
164; l'Université; interdit; fumer; à l'intérieur et à l'extérieur des bâtiments dans des zones autrefois désignées comme zones fumeurs; depuis le début du premier semestre de 2010; -1
164; sa propriété; y compris; à l'intérieur et à l'extérieur des bâtiments dans des zones qui étaient autrefois désignées comme zones fumeurs; -1
164; zones; étaient autrefois désignées comme; zones fumeurs; -1
Les restrictions contre la consommation de viande et de vin, en plus de réduire le plaisir d'une personne, rappellent la cessation du Korban Tamid et du Nesach Hayayin sur l'autel du Temple avec la destruction du Temple.
165; Les restrictions à la consommation de viande et à la consommation de vin; réduire; le plaisir d'une personne; -1
165; Les restrictions; contre; boire du vin; -1
165; Les restrictions; contre; manger de la viande; -1
165; Les restrictions concernant la consommation de viande et la consommation de vin; rappelez-vous la cessation du; Korban Tamid; sur l'autel du temple; -1
165; Les restrictions à la consommation de viande et à la consommation de vin; rappelez-vous la cessation du; Nesach Hayayin; sur l'autel du temple; -1
165; le Korban Tamid; cessation; avec la destruction du Temple; -1
165; le Nesach Hayayin; cessation; avec la destruction du Temple; -1
Un nom, un logo et une grille de programmation communs suivirent en 1982, avec l'établissement du réseau TV8 entre les trois stations, remplacé par Southern Cross Network sept ans plus tard.
166; le réseau TV8; changé pour; le Southern Cross Network; sept ans plus tard; -1
166; le réseau TV8; établissement; entre les trois chaînes; -1
166; logo; suivi en; 1982; -1
166; Un nom commun; suivi en; 1982; -1
166; grille de programmation; suivi en; 1982; -1
Sans tâche assignée, le Cosmos a exprimé sa préoccupation pour ce que Battra pourrait faire.
167; le Cosmos; a exprimé sa préoccupation pour; ce que Battra pourrait faire; -1
167; Battra; pourrait faire; -1
167; le Cosmos; non assigné; tâche; -1
Un avocat de San Francisco, M. Panelli a ramé religieusement quand il a eu la machine pour la première fois, mais, se plaint-il, elle a laissé des traces de graisse sur son tapis, et c'était ennuyeux.
168; Un avocat de San Francisco;,; M. Panelli; -1
168; M. Panelli; ramé religieusement; -1
168; il; a; la machine; -1
168; il; se plaint; il a laissé des traces de graisse sur son tapis, et c'était ennuyeux; -1
168; il; a laissé des traces de graisse sur; son tapis; -1
168; c'était; était; ennuyeux; -1
Pour aider le pape dans les nombreux appels à son aide et à sa charité, Pascalina a organisé et dirigé le Magazzino, un bureau privé de charité papale qui employait jusqu'à 40 assistants et se poursuivit jusqu'en 1959.
169; Pascalina; organisé; le Magazzino; Pour assister le pape; -1
169; Pascalina; assister; le pape; dans les nombreux appels à son aide et à sa charité; -1
169; le pape; appelle; son aide et sa charité; -1
169; Pascalina; conduit; le Magazzino; Pour assister le pape; -1
169; le Magazzino;,; un bureau privé de charité papale; -1
169; un bureau de charité papale privé; employé; jusqu'à 40 aides; -1
169; un office de charité papale privé; continué jusqu'en; 1959; -1
Le président du Comité des crédits du Sénat, Robert Byrd (D., W.Va.), A fermement résisté aux coupes plus profondes demandées par la Chambre.
170; Robert Byrd; Président; Comité des crédits du Sénat; -1
170; Robert Byrd; (; D., W.Va.; - 1
170; Robert Byrd; fortement résisté; coupes plus profondes recherchées par la Chambre; -1
170; coupures plus profondes; recherché par; la Chambre; -1
Je ne peux pas croire qu'ils (GM) laisseront Ford courir librement, a déclaré Stephen Reitman, un analyste de l'industrie automobile européenne chez UBS - Phillips & Drew.
171; Stephen Reitman; analyste; une industrie automobile européenne; chez UBS - Phillips & Drew; -1
171; Stephen Reitman; a dit; Je ne peux pas croire qu'ils (GM) laisseront Ford avoir une course libre; -1
171; je; ne peux pas croire; ils (GM) laisseront Ford avoir une course libre; -1
171; ils; (; GM; -1
171; ils; laisseront; Ford aura une course libre; -1
171; GM; laissera; Ford aura une course libre; -1
171; Ford; avoir; une course libre; -1
Le SAS a tué un total de 14 membres de l'armée républicaine irlandaise provisoire et de l'armée de libération nationale irlandaise à ces endroits.
172; le SAS; tué; un total de 14 membres de l'armée républicaine irlandaise provisoire et de l'armée de libération nationale irlandaise; à ces endroits; -1
Les rapides à la tête de South Fork ont été enlevés en 1908.
173; Les rapides à la tête de la fourche sud; ont été supprimés en; 1908; -1
173; Les rapides; à; la tête de la fourche sud; -1
L'engouement pour le fitness lui-même s'est atténué, selon l'enquête.
174; l'enquête; trouvé; L'engouement pour le fitness s'est atténué; -1
174; L'engouement pour le fitness lui-même; a disparu; doux; -1
Hilf al - Fudul était une alliance du 7ème siècle créée par divers Mecquois, y compris le prophète islamique Muhammad, pour établir des relations commerciales équitables.
175; Hilf al - Fudul; était; une alliance du 7ème siècle; -1
175; une alliance du 7e siècle; créée par; divers Mecquois; pour établir des relations commerciales équitables; -1
175; une alliance du 7e siècle; créée par; le prophète islamique Muhammad; pour établir des relations commerciales équitables; -1
175; Hilf al-Fudul; créé par; divers Mecquois; pour établir des transactions commerciales équitables; -1
175; Hilf al-Fudul; créé par; le prophète islamique Muhammad; pour établir des relations commerciales équitables; -1
175; divers Mecquois; y compris; le prophète islamique Muhammad; -1
175; une alliance du 7e siècle; pour établir; des opérations commerciales équitables; -1
175; Hilf al - Fudul; pour établir; des opérations commerciales équitables; -1
Un an plus tôt, UniFirst avait gagné 2,4 millions de dollars, soit 24 cents par action ajustée pour la scission.
176; UniFirst; gagné; 2,4 millions de dollars; Un an plus tôt; -1
176; UniFirst; gagné; 24 cents par action ajustée pour la scission; Un an plus tôt; -1
Osamu Nagayama, vice-président de Chugai, qui consacre environ 15% de ses ventes à la recherche et au développement, n'a pas été en mesure de déterminer combien d'argent Chugai injecterait dans Gen-Probe.
177; Osamu Nagayama; vice-président de; Chugai; -1
177; Osamu Nagayama; n'a pas été en mesure de déterminer; combien d'argent Chugai injecterait dans Gen - Probe; -1
177; Chugai; dépense; environ 15% de ses ventes; en recherche et développement; -1
177; Chugai; pomperait; combien d'argent; dans Gen - Probe; -1
L'US 258 coupe la NC 222 à Fountain avant d'entrer dans le comté d'Edgecombe.
178; US 258; intersecte; NC 222; dans Fountain; -1
178; US 258; entrée; comté d'Edgecombe; -1
Il a aussi malheureusement illustré cette tapisserie complexe et jazzy avec les images de M. Pearson, cette fois d'objets géométriques ou répétitifs, dans un reflet kitsch de la structure musicale qui détournait complètement de la pièce de M. Reich et de M. Stoltzman. exécution élégante de celui-ci.
179; He; également malheureusement illustré; cette tapisserie jazzy complexe; avec les images de M. Pearson; -1
179; un reflet kitsch de la structure musicale; était complètement distrayant de; M. L'exécution élégante de Stoltzman; -1
179; un reflet kitsch de la structure musicale; était complètement distrayant de; M. Pièce de Reich; -1
179; objets; géométriques; -1
179; objets; répéter; -1
179; tapisserie; complexe; -1
179; tapisserie; jazzy; -1
179; M. Images de Pearson; d'objets géométriques ou répétitifs; -1
179; mise en miroir de la structure musicale; kitsch; -1
179; objets géométriques ou répétitifs; un miroir kitsch de; la structure musicale; -1
Lorsque Naguib a commencé à montrer des signes d'indépendance vis-à-vis de Nasser en se distanciant des décrets de réforme agraire du RCC et en se rapprochant des forces politiques établies en Égypte, à savoir le Wafd et la Fraternité, Nasser résolut de le destituer.
180; Nasser; résolu de déposer; lui; -1
180; Naguib; a commencé à montrer des signes d'indépendance vis-à-vis de; Nasser; en se distanciant des décrets de réforme agraire du CCR et en se rapprochant des forces politiques établies en Égypte; -1
180; Naguib; distanciation; lui-même; des décrets de réforme agraire du CCR; -1
180; Naguib; se rapprocher; les forces politiques établies de l'Égypte; -1
180; Naguib; se rapprocher de; la Fraternité; -1
180; Naguib; se rapprocher de; le Wafd; -1
180; les forces politiques établies en Égypte;,; la Fraternité; -1
180; les forces politiques établies en Égypte;,; le Wafd; -1
En juin, Nasser a pris le contrôle du poste du ministère de l'Intérieur du loyaliste Naguib Sulayman Hafez et a fait pression sur Naguib pour qu'il conclue l'abolition de la monarchie.
181; Nasser; a pris le contrôle; du poste du ministère de l'Intérieur; du loyaliste naguib Sulayman Hafez; en juin; -1
181; Nasser; sous pression; Naguib; pour conclure l'abolition de la monarchie; -1
181; Naguib; conclure l'abolition de; la monarchie; -1
181; Sulayman Hafez; loyaliste; Naguib; -1
Greenfish a été lancé par l'Electric Boat Co., Groton, Connecticut, le 21 décembre 1945, parrainé par Mme Thomas J. Doyle, et commandé le 7 juin 1946, Comdr. R. M. Metcalf commandant.
182; Greenfish; a été lancé par; l'Electric Boat Co.; Groton, Connecticut; 21 décembre 1945; -1
182; Greenfish; parrainé par; Mme. Thomas J. Doyle; 21 décembre 1945; -1
182; Greenfish; commandé; Comdr. R. M. Metcalf commandant; 7 juin 1946; -1
182; Comdr. R. M. Metcalf; commandant; Greenfish; -1
Panhandle Eastern Corp.a déclaré qu'elle avait demandé, au nom de deux de ses filiales, à la Federal Energy Regulatory Commission l'autorisation de construire un réseau de pipelines de 352 milles et 273 millions de dollars entre le comté de Pittsburg, en Oklahoma, et Independence, Mississippi.
183; Panhandle Eastern Corp.; a déclaré; il a demandé, au nom de deux de ses filiales, à la Federal Energy Regulatory Commission l'autorisation de construire un réseau de pipelines de 352 milles et 273 millions de dollars entre le comté de Pittsburg, en Oklahoma et Independence, Mlle; -1
183; il; a demandé; à la Federal Energy Regulatory Commission; pour obtenir l'autorisation de construire un réseau de pipelines de 352 milles et 273 millions de dollars entre le comté de Pittsburg, en Oklahoma et Independence; au nom de deux de ses filiales; -1
183; il; construire; un réseau de pipelines de 352 milles, 273 millions de dollars; du comté de Pittsburg, en Oklahoma; à Independence; -1
Gavin Hood est un cinéaste, scénariste, producteur et acteur sud-africain, surtout connu pour avoir écrit et réalisé le film Tsotsi, lauréat d'un Oscar.
184; Gavin Hood; est; acteur; -1
184; Gavin Hood; est; producteur; -1
184; Gavin Hood; est; scénariste; -1
184; Gavin Hood; est; un cinéaste sud-africain; -1
184; Gavin Hood; surtout connu pour son écriture et sa réalisation; le film Tsotsi en langue étrangère lauréat d'un Oscar; -1
184; Tsotsi; gagnant; Oscar; Film en langue étrangère; -1
184; Tsotsi; Film; Langue étrangère; -1
Swinburne passe dans son programme d'écriture du philosophique au théologique, construisant son cas avec rigueur.
185; Swinburne; bouge; dans son programme d'écriture; du philosophique; au théologique; -1
185; Swinburne; bâtiment; son cas; rigoureusement; -1
Ceci peut être généralisé en définissant une caractéristique d'Euler à valeur Q pour certaines catégories finies, une notion compatible avec les caractéristiques d'Euler des graphes, orbifolds et posets mentionnés ci-dessus.
186; Ceci peut être généralisé en définissant une caractéristique d'Euler à valeur Q; pour certaines catégories finies; -1
186; une caractéristique d'Euler à valeur Q pour certaines catégories finies; une notion compatible avec; les caractéristiques d'Euler des graphes, orbifolds et posets mentionnés ci-dessus; -1
186; posets; mentionné; ci-dessus; -1
186; orbifolds; mentionné; ci-dessus; -1
186; graphiques; mentionné; ci-dessus; -1
Le site se compose de trois folies de grottes souterraines, construites au 18ème siècle, réparties entre deux zones, l'une sur le côté ouest du lac, et l'autre sur le côté est à.
187; Le site; se compose de; trois folies souterraines de la grotte; -1
187; trois folies souterraines de la grotte; construit en; 18e siècle; -1
187; un; du côté ouest; du lac; -1
187; un; du côté est; du lac; -1
187; trois folies souterraines de la grotte; divisé entre; deux zones; -1
Parce que Yesler Way marque la frontière entre deux plats différents, la grille de rues au nord de Yesler ne s'aligne pas avec les autres rues du quartier, de sorte que la frontière nord du quartier zigzague le long de nombreuses rues.
188; Yesler Way; marque la limite entre; deux plats différents; -1
188; la grille de la rue; au nord de; Yesler; -1
188; la limite; entre; deux plats différents; -1
188; la grille de rues au nord de Yesler; ne s'aligne pas avec; les autres rues du quartier; -1
188; la frontière nord du quartier; zigzague; nombreuses rues; -1
Historiquement, Aiseau était un village dédié à l'agriculture, à l'exploitation forestière, mais aussi à l'industrie.
189; Aiseau; était; un village dédié à l'agriculture, à l'exploitation forestière, mais aussi à l'industrie; -1
189; un village; dédié à; l'exploitation forestière; -1
189; un village; dédié à; l'agriculture; -1
189; un village; dédié à; l'industrie; -1
Ceux-ci sont visuellement très similaires au numéro de pièce 2189014-00-211, avec la même fiche et le même châssis de style AT, une étiquette argentée au dos portant le surnom AnyKey, des vis retenant le clavier ensemble, une programmation macro nécessitant la touche de contrôle et sans AnyKey inscription sur leur visage.
190; Ceux-ci; sont visuellement très similaires à; numéro de pièce 2189014-00-211; -1
190; Ceux-ci; avec le même; Bouchon de style AT et châssis portant le nom AnyKey; -1
190; Ceux-ci; avec le même; étiquette argentée au dos; -1
190; Ceux-ci; avec les mêmes; vis maintenant le clavier ensemble; -1
190; Ceux-ci; avec les mêmes; programmation macro nécessitant la touche de contrôle; -1
190; vis; tenant; le clavier; ensemble; -1
190; programmation macro; exigeant; la touche de contrôle; -1
190; étiquette argentée au dos; portant; le nom AnyKey; -1
190; étiquette argentée; sur; l'envers; -1
190; ceux-ci; manquant; l'inscription AnyKey; sur leur visage; -1
L'annonce surprise est intervenue après que l'IRS a interrompu les négociations avec M. Hunt sur un règlement de l'affaire de faillite personnelle du magnat d'une fois.
191; l'annonce surprise; est venue après; l'IRS a interrompu les négociations avec M. Hunt sur un règlement de l'affaire de faillite personnelle du magnat d'une fois; -1
191; l'IRS; a interrompu les négociations; avec M. Hunt; sur un règlement de l'affaire de faillite personnelle du magnat d'une fois; -1
Dans le cadre du programme Comanche, chaque entreprise a construit différentes parties de l'avion.
192; chaque entreprise; construit; différentes parties de l'aéronef; Dans le cadre du programme Comanche; -1
192; chaque entreprise; Sous; le programme Comanche; -1
Si la seconde impulsion d'excitation est envoyée prématurément avant que la relaxation ne soit terminée, le vecteur de magnétisation moyen pointe toujours dans une direction non parallèle, donnant une absorption et une émission sous-optimales de l'impulsion.
193; la deuxième impulsion d'excitation; est envoyée; prématurément; -1
193; la relaxation; est; complète; -1
193; le vecteur de magnétisation moyen; pointe toujours vers l'intérieur; une direction non parallèle; -1
193; le vecteur de magnétisation moyen; donnant; absorption et émission sous-optimales de l'impulsion; -1
Après 1895, le transport par câble a cessé et les locomotives ont tiré des trains sur toute la longueur des tunnels de Victoria et de Waterloo.
194; transport de câbles; cessé; après 1895; -1
194; locomotives; tiré; trains; toute la longueur des tunnels de Victoria et de Waterloo; après 1895; -1
Les Soviétiques ont compliqué le problème en proposant d'inclure des chars légers, aussi légers que 10 tonnes.
195; Les Soviétiques; compliqué; le problème; en proposant d'inclure les chars légers; -1
195; Les Soviétiques; offre d'inclure; chars légers; -1
195; chars légers; sont aussi légers que; 10 tonnes; -1
Les coureurs sont descendus et ont commencé à marcher, criant des protestations en général et en particulier des insultes à l'endroit du médecin de la course, Pierre Dumas, à qui certains ont demandé qu'il fasse également un test pour voir s'il avait bu du vin ou pris de l'aspirine pour faciliter son propre travail. .
196; Les cavaliers; est descendu; -1
196; Les cavaliers; ont commencé à marcher; -1
196; Les cavaliers; criant des protestations; en général; -1
196; Les coureurs; criant des protestations; en particulier des abus; chez le médecin de course; -1
196; Pierre Dumas; médecin; la course; 19
196; certains; exigé; Pierre Dumas; devrait aussi passer un test; -1
196; certains; exigé; qui; devrait aussi passer un test; -1
196; Pierre Dumas; devrait aussi passer; un test; pour voir s'il avait bu du vin ou pris de l'aspirine; -1
196; qui; devrait aussi passer; un test; pour voir s'il avait bu du vin ou pris de l'aspirine; -1
196; Pierre Dumas, à qui certains ont exigé qu'il fasse aussi un test; pour voir; s'il avait bu du vin ou pris de l'aspirine; -1
196; il; avait bu; du vin; pour faciliter son propre travail; -1
196; lui; prendre; de l'aspirine; pour faciliter son travail; -1
196; il; faire; son propre travail; plus facile; -1
Les Soviétiques restent en charge des programmes d'éducation, un ancien chef d'un tribunal militaire africain chargé des exécutions est chargé de la culture et un communiste polonais extrémiste en exil dirige la division droits de l'homme et paix.
197; Soviétiques; rester en charge de; programmes d'éducation; -1
197; ancien chef d'un tribunal militaire africain chargé des exécutions; est en charge de; culture; -1
197; un communiste polonais extrémiste en exil; dirige; la division droits de l'homme et paix; -1
197; un communiste polonais intransigeant; en exil; -1
Il y a eu deux accidents mortels à l'aérodrome depuis sa création.
198; Il y a eu; deux accidents mortels à l'aérodrome; -1
198; deux accidents; mortel; à l'aérodrome; depuis sa création; -1
198; il; a été établi; -1
John Stewart et Guy Gardner ont fait tomber New Warworld et la batterie d'alimentation centrale jaune, qui ont explosé à côté de l'anti-moniteur, et contenus par un bouclier créé par des centaines de lanternes vertes pour contenir l'explosion, même cela n'a pas suffi à le tuer. .
199; Guy Gardner; abattu; la batterie d'alimentation centrale jaune; 5
199; Guy Gardner; abattu; New Warworld; 5
199; John Stewart; abattu; la batterie d'alimentation centrale jaune; 5
199; John Stewart; abattu; New Warworld; 5
199; New Warworld; ont explosé; à côté de l'Anti-Monitor; -1
199; la batterie centrale jaune; ont explosé; à côté de l'anti-moniteur; -1
199; la batterie d'alimentation centrale jaune; contenu par; un bouclier; -1
199; New Warworld; contenu par; un bouclier; -1
199; un bouclier; créé par; des centaines de lanternes vertes; pour contenir l'explosion; -1
199; un bouclier; contenir; l'explosion; -1
199; ce; n'était pas suffisant pour tuer; lui; -1
Bien que M. Packer ait depuis vendu sa participation, Courtaulds s'efforce de satisfaire ses actionnaires institutionnels.
200; M. Packer; a depuis vendu; sa participation; -1
200; Courtaulds; déménage pour garder; ses actionnaires institutionnels; heureux; -1
200; actionnaires; institutionnel; -1
Les clients réguliers peuvent également acheter des articles de luxe à des prix réduits.
201; Clients réguliers; peuvent acheter; articles de luxe; à prix réduits; -1
201; articles de luxe; à; prix réduits; -1
Au cours des neuf premiers mois, le bénéfice a augmenté de 10% à 313,2 millions de dollars, ou 3,89 dollars par action, contre 283,9 millions de dollars, ou 3,53 dollars par action.
202; bénéfice; augmentation; 10%; à 313,2 millions de dollars; de 283,9 millions de dollars; -1
202; profit; augmentation; 10%; 3,89 $ par action; 3,53 $ par action; -1
202; 313,2 millions de dollars;,; 3,89 dollars par action; 14
202; 283,9 millions de dollars;,; 3,53 dollars par action; 25
L'application de cette technique facilite la connexion du centre du pied avec le bas de l'abdomen.
203; L'application de cette technique; facilite; la connexion du centre du pied; avec le bas de l'abdomen; -1
Pour mémoire, Jeffrey Kaufman, un avocat du Fireman's Fund, a déclaré qu'il était secoué - au sens propre comme au figuré.
204; Jeffrey Kaufman; un avocat pour; Fireman 's Fund; -1
204; Jeffrey Kaufman; a dit; il était secoué - au sens propre comme au figuré; -1
204; il; était; secoué; au sens propre comme au figuré; -1
Le 2 novembre 2005, Brown a mis fin prématurément à son contrat et a quitté le gouvernement fédéral.
205; Brown; terminé; son contrat; le 2 novembre 2005; -1
205; Brown; à gauche; le gouvernement fédéral; Le 2 novembre 2005; -1
Le CRZ a été organisé par des membres népalais et indiens du mouvement naxalite, lors d'une réunion à Siliguri, dans l'État indien du Bengale occidental, en août 2001.
206; Le CRZ; a été organisé par; le Népal et des membres indiens du mouvement naxalite; lors d'une réunion à Siliguri dans l'État indien du Bengale occidental; en août 2001; -1
Le groupe a également confirmé que l'album serait auto-publié.
207; Le groupe; a confirmé que; l'album serait auto-publié; -1
207; l'album; serait; auto-publié; -1
Le dollar a tiré sa force de la montée du marché boursier.
208; Le dollar; puisa sa force dans; la montée du marché boursier; -1
208; la bourse; grimper; -1
Dans la série télévisée de 1986 War and Remembrance, Johns a joué le rôle de l'officier SS nazi Adolf Eichmann.
209; Johns; a joué le rôle de; l'officier nazi SS Adolf Eichmann; Dans la série télévisée de 1986 War and Remembrance; -1
209; Adolf Eichmann; officier; SS Nazi; -1
209; Guerre et souvenir; séries télévisées; Dans le 1986; -1
Il convient de noter que ces chiffres incluent tous les enfants des assistantes maternelles.
210; Il est à noter que; ces nombres incluent tous les enfants des assistantes maternelles; -1
210; ces nombres; incluent; l'un des enfants possède ses propres enfants; -1
Merrill a déclaré qu'il continuait de croire que les causes de la volatilité excessive du marché sont beaucoup plus complexes que toute stratégie de trading informatique particulière.
211; Merrill; a déclaré; il continue de croire que les causes de la volatilité excessive du marché sont beaucoup plus complexes que toute stratégie de négociation informatique particulière; -1
211; il; continue de croire que; les causes de la volatilité excessive du marché sont beaucoup plus complexes que toute stratégie de trading informatique particulière; -1
211; les causes de la volatilité excessive du marché; sont beaucoup plus complexes que; toute stratégie de trading informatique particulière; -1
Les passagers indisciplinés sont souvent renvoyés ici pour être placés en garde à vue.
212; Passagers indisciplinés; sont souvent renvoyés; ici; pour être placés en garde à vue; -1
212; Passagers indisciplinés; à mettre en garde à vue; ici; -1
Le match de championnat national Triple - A de baseball a été créé en 2006.
213; The Triple - A Baseball National Championship Game; a été créé en; 2006; -1
Parfois, si vous avez mal à la tête, vous pouvez sortir et marcher tout de suite.
214; vous; avez; mal de tête; -1
214; vous; pouvez sortir; si vous avez mal à la tête; -1
214; vous; marchez; ça; tout de suite; si vous avez mal à la tête; -1
Au cours de ses six premiers mois, le RCPO a conclu 858 condamnations dans 88% des cas.
215; RCPO; conclu; 858 cas de condamnations; dans 88% des cas; Au cours de ses six premiers mois; -1
215; RCPO; condamnations dans; 88% des cas; Au cours de ses six premiers mois; -1
La plupart des rendements des CD jumbo à court terme, ceux dont les coupures dépassaient 90 000 $, ont également évolué dans la direction opposée des rendements des bons du Trésor.
216; La plupart des rendements sur les CD jumbo à court terme; ont évolué dans la direction opposée de; Rendements des bons du Trésor; -1
216; La plupart des rendements sur les CD jumbo à court terme; avec; dénominations supérieures à 90000 $; -1
Sidley maintiendra son association avec le cabinet juridique Hashidate à Tokyo.
217; Sidley; maintiendra son association avec; le cabinet juridique Hashidate à Tokyo; -1
217; le cabinet juridique Hashidate; à; Tokyo; -1
Muhammad ibn Abu Bakr était un musulman pieux qui soutenait l'imam de son temps, Ali ibn Abi Talib, même si sa sœur Aisha s'était opposée à Ali dans la bataille de Jamal, Ibn Abu Bakr était fidèle à son beau-père.
218; Muhammad ibn Abu Bakr; était; un pieux musulman; -1
218; un musulman pieux; soutenu; l'Imam de son temps; -1
218; Muhammad ibn Abu Bakr; soutenu; l'Imam de son temps; -1
218; Ali ibn Abi Talib; l'Imam de; son temps; -1
218; Aisha; opposé; Ali; dans la bataille de Jamal; -1
218; Ibn Abu Bakr; était fidèle à; son beau-père; -1
218; Aisha; soeur; la sienne; -1
Les employeurs peuvent également verser un salaire de formation inférieur au minimum pendant 90 jours aux nouveaux travailleurs âgés de moins de 19 ans, puis pendant 90 jours supplémentaires si l'entreprise met en place un programme de formation spécifique pour les nouveaux arrivants.
219; Employeurs; pourrait également payer; un salaire de formation inférieur au minimum; aux nouveaux travailleurs âgés de moins de 19 ans; pendant 90 jours; -1
219; nouveaux travailleurs; ont jusqu'à; 19 ans; -1
219; entreprise; instituts; un programme de formation spécifique; pour les nouveaux arrivants; -1
Une ordonnance du tribunal de la mi-mars 2002 interdisant l'impression pendant trois mois a été éludée en imprimant sous d'autres titres, tels que Not That Respublika.
220; Une ordonnance du tribunal de la mi-mars 2002 visant à suspendre l'impression pendant trois mois; a été éludée par; l'impression sous d'autres titres; -1
220; Un tribunal de la mi-mars 2002; une ordonnance de suspension de l'impression pendant; trois mois; A la mi-mars 2002; -1
Dès le XVe siècle, les rois français envoient des commissaires en province pour inspecter les affaires royales et administratives et prendre les mesures nécessaires.
221; les rois de France; envoyé; des commissaires; dans les provinces; pour inspecter les affaires royales et administratives et prendre les mesures nécessaires; dès le XVe siècle; -1
221; commissaires; inspecter; affaires royales et administratives; -1
221; commissaires; prendre; mesures nécessaires; -1
En outre, la Communauté française de Belgique a commencé de manière controversée à se désigner exclusivement comme la «Fédération Wallonie - Bruxelles» pour souligner les liens entre la Communauté française, la Wallonie et Bruxelles.
222; la Communauté française de Belgique; a commencé de façon controversée à se référer à; elle-même; exclusivement sous le nom de `` Fédération Wallonie - Bruxelles ''; -1
222; la Communauté française de Belgique; as; la `` Fédération Wallonie - Bruxelles ''; -1
222; la Communauté française de Belgique; souligner les liens entre; la Communauté française, la Wallonie et Bruxelles; -1
Le River Stour Trust, formé en 1968, a son siège social à Sudbury et un centre d'accueil spécialement conçu pour les visiteurs situé à Cornard Lock.
223; The River Stour Trust; formé en; 1968; -1
223; The River Stour Trust; a; son siège social; à Sudbury; -1
223; The River Stour Trust; a; un centre d'accueil construit à cet effet; situé à Cornard Lock; -1
223; Centre d'accueil; situé à; Cornard Lock; -1
223; son siège social; à; Sudbury; -1
Humana soutient que 8 000 $ représentent un cas extrême et que ses frais habituels pour la lithotritie sont de 4 900 $.
224; Humana; soutient; que 8 000 $ représentent un cas extrême; -1
224; Humana; soutient; que son tarif normal pour la lithotripsie est de 4 900 $; -1
224; 8 000 $; représente; un cas extrême; -1
224; son tarif normal pour la lithotritie; est de; 4 900 dollars; -1
Après avoir quitté Hex, Cole a continué à apparaître comme Blanche Ingram dans la série télévisée Jane Eyre acclamée par la critique pour la BBC et l'invité a joué le rôle de Lilith dans l'épisode de Doctor Who The Shakespeare Code.
225; Cole; a continué à apparaître comme; Blanche Ingram; dans la série télévisée Jane Eyre acclamée par la critique pour la BBC; Après avoir quitté Hex; -1
225; Cole; invité joué comme; Lilith; dans l'épisode de Doctor Who The Shakespeare Code; Après avoir quitté Hex; -1
225; Cole; quitter; Hex; -1
225; Jane Eyre; acclamé par la critique; -1
225; Jane Eyre; feuilleton télévisé; -1
De plus, comme l'a commenté John Cecil Masterman, président du Twenty Committee, si, par exemple, la cathédrale Saint-Paul était touchée, il était inutile et nuisible de signaler que la bombe s'était abattue sur un cinéma d'Islington, puisque la vérité passerait inévitablement en Allemagne ...
226; John Cecil Masterman; président du; comité des vingt; -1
226; John Cecil Masterman; a commenté; Si, par exemple, la cathédrale Saint-Paul était touchée, il était inutile et nuisible de signaler que la bombe était tombée sur un cinéma à Islington, car la vérité passerait inévitablement en Allemagne; - 1
226; c'était inutile et nuisible; de rapporter que la bombe était tombée sur un cinéma d'Islington; -1
226; Cathédrale Saint-Paul; ont été touchés; -1
226; la bombe; était tombée dessus; un cinéma; à Islington; -1
226; la vérité; passerait inévitablement à; Allemagne; -1
Les membres permanents sont le prévôt, le professeur de l'Université Carl H. Pforzheimer et les doyens ou les délégués des écoles suivantes: la Faculté des arts et des sciences, la Harvard Business School, la Harvard Law School et la Harvard Medical School.
227; Les membres permanents; sont; les doyens ou les délégués des écoles suivantes: la Faculté des arts et des sciences, Harvard Business School, Harvard Law School et Harvard Medical School; -1
227; Les membres permanents; sont; le professeur de l'Université Carl H. Pforzheimer; -1
227; Les membres permanents; sont; le prévôt; -1
227; le Carl H. Pforzheimer; Professeur; Université; -1
227; les doyens ou les délégués; de; Harvard Law School; -1
227; les doyens ou les délégués; de; Harvard Business School; -1
227; les doyens ou les délégués; de; Harvard Medical School; -1
227; les doyens ou délégués; de; la Faculté des arts et des sciences; -1
En octobre 2009, il a été confirmé que le tronçon de la rue Byrom était un point d'attelage et de dételage pour les trains transportés par câble jusqu'à Edge Hill via le tunnel Victoria.
228; il a été confirmé que; le tronçon de la rue Byrom était un point d'attelage et de dételage pour les trains transportés par câble jusqu'à Edge Hill via le tunnel Victoria; -1
228; le tronçon de la rue Byrom; était un point d'attelage et de dételage pour; les trains transportés par câble jusqu'à Edge Hill via le tunnel Victoria; -1
228; trains; transportés par câble jusqu'à; Edge Hill; via le tunnel Victoria; -1
Avec cet acte, la Russie a été officiellement transformée d'une monarchie absolue en une monarchie constitutionnelle, bien que l'étendue exacte de la rapidité avec laquelle la constitution soit rapidement devenue le sujet d'un débat, sur la base des actions ultérieures de l'empereur.
229; la Russie; a été officiellement transformée d'une monarchie absolue; en une monarchie constitutionnelle; Avec cet acte; -1
229; la mesure exacte de la rapidité avec laquelle la constitution est devenue le sujet de débat; basé sur; les actions ultérieures de l'empereur;
229; constitutionnel; est rapidement devenu; sujet de débat; -1
Au début du 19e siècle, les méthodistes gallois se sont séparés de l'église anglicane et ont créé leur propre dénomination, maintenant l'église presbytérienne du Pays de Galles.
230; les méthodistes gallois; rompu avec; l'église anglicane; au début du 19e siècle; -1
230; les méthodistes gallois; établi; leur propre dénomination; au début du 19e siècle; -1
230; les méthodistes gallois;,; l'Église presbytérienne du Pays de Galles; maintenant; -1
Fraser & Neave, qui a également des intérêts dans les emballages, la bière et les produits laitiers, détient les licences Coke pour la Malaisie et le Brunei, où la consommation par habitant n'est pas aussi élevée qu'à Singapour.
231; Fraser & Neave; détient; les licences Coke; pour la Malaisie et le Brunei; -1
231; Fraser & Neave; a des intérêts dans; la bière; -1
231; Fraser & Neave; a des intérêts dans; les produits laitiers; -1
231; Fraser & Neave; a des intérêts dans; l'emballage; -1
231; consommation par habitant; n'est pas aussi élevée qu'à Singapour; Malaisie; -1
231; consommation par habitant; n'est pas aussi élevée que; à Singapour; Brunei; -1
Newhan a partagé la saison entre Triple - A Round Rock, où il a frappé .308.
232; Newhan; split; la saison entre Triple - A Round Rock; -1
232; il; frappé; .308; Triple - Un rocher rond; -1
C'est le groupe des Nations Unies qui a réussi à traduire sa propre charte de promotion de l'éducation, de la science et de la culture.
233; Ceci; est; le groupe des Nations Unies qui a réussi à traduire sa propre charte de promotion de l'éducation, de la science et de la culture; -1
233; le groupe des Nations Unies; a réussi à traduire; sa propre charte de promotion de l'éducation, de la science et de la culture; -1
233; sa propre charte; promotion; culture; -1
233; sa propre charte; promotion; science; -1
233; sa propre charte; promotion; éducation; -1
Pour les rendre directement comparables, chaque indice est basé sur la fin de 1969 égal à 100.
234; chaque indice est basé sur la fin de 1969 égal à 100; Faire; eux; directement comparables; -1
234; chaque indice; est basé sur; la fin de 1969 égale 100; -1
234; la fin de 1969; égal à; 100; -1
Le fondateur s'était engagé à honorer la Sainte Vierge d'une manière spéciale.
235; Le fondateur; s'était engagé; lui-même; à honorer la Sainte Vierge d'une manière spéciale; -1
235; Le fondateur; l'honneur; la Sainte Vierge; d'une manière spéciale; -1
La gare dispose d'un hall et d'une billetterie qui a été réaménagé en interne et rouvert mi-2012.
236; La gare; a; un hall et une billetterie; -1
236; zone de la billetterie; réaménagé en interne; -1
236; zone de la billetterie; rouvert en; mi-2012; -1
236; un hall; a été redessiné en interne; -1
236; un hall; rouvert en; mi-2012; -1
De 1909 à 1912, le canal de Miami a été creusé, contournant les rapides à la tête de North Fork.
237; le canal de Miami; a été creusé; De 1909; à 1912; -1
237; le canal de Miami; contournement; les rapides; à la tête de North Fork; -1
Il ne reste que Ballard et Williams après que le sergent Jericho et les autres officiers, ainsi que les deux opérateurs de train, aient été tués lorsqu'ils tentent de terminer le combat.
238; Ballard; sont laissés; après que le sergent Jericho et les autres officiers, ainsi que les deux conducteurs de train, sont tués; -1
238; Williams; sont laissés; après que le sergent Jericho et les autres officiers, ainsi que les deux opérateurs de train, soient tués; -1
238; sergent Jericho; sont tués; -1
238; les deux opérateurs de train; sont tués; -1
238; les autres officiers; sont tués; -1
238; ils; essaient de finir; le combat; -1
Dans un article de presse, Holkins a déclaré qu'il se réservait le droit de ramener Carl chaque fois que Krahulik se rendait en France.
239; Holkins; a déclaré que; il se réservait le droit de ramener Carl chaque fois que Krahulik se rendrait en France; dans un article de presse; -1
239; il; se réserve le droit de ramener; Carl; de retour; à tout moment où Krahulik se rend en France; -1
239; Krahulik; va à; France; -1
Warner a un contrat exclusif de cinq ans avec M. Guber et M. Peters qui les oblige à faire des films exclusivement au studio Warner Bros.
240; Warner; a un contrat d'exclusivité de cinq ans avec; M. Peters; -1
240; Warner; a un contrat d'exclusivité de cinq ans avec; M. Guber; -1
240; contrat; une exclusivité de cinq ans; -1
240; un contrat d'exclusivité de cinq ans avec M. Guber et M. Peters; les oblige; à faire des films exclusivement au studio Warner Bros. -1
240; eux; faire; des films exclusivement au; studio Warner Bros.; -1
La pièce maîtresse de ce complexe, la Landmark Tower, sera le plus haut bâtiment du Japon lorsqu'il sera achevé en 1993.
241; la Landmark Tower; sera; le plus haut bâtiment du Japon; -1
241; la pièce maîtresse de ce complexe; sera; le plus haut bâtiment du Japon; -1
241; La pièce maîtresse de ce complexe;,; la Landmark Tower; -1
241; il; est terminé en; 1993; -1
Des études similaires devraient révéler comment les cerveaux des patients victimes d'un AVC se regroupent - une première étape vers la recherche de moyens de renforcer ce processus et d'accélérer la rééducation.
242; études similaires; devraient révéler; comment les cerveaux des patients victimes d'un AVC se regroupent; -1
242; une première étape; vers la recherche de moyens de; renforcer ce processus; -1
242; une première étape; vers la recherche de moyens pour; accélérer la rééducation; -1
242; cerveaux de patients victimes d'un AVC; regroupement; -1
En 2012, Bloomberg Businessweek a élu San Francisco comme la meilleure ville d'Amérique.
243; Bloomberg Businessweek; voté; San Francisco; en tant que meilleure ville d'Amérique; En 2012; -1
243; San Francisco; Meilleure ville; Amérique; En 2012; -1
Évidemment, l'épilogue n'était pas une réflexion après coup trop tardive pour l'édition anglaise, car il est mentionné dans "The Castaway": "dans la suite du récit, on verra alors quel abandon m'est arrivé".
244; l'épilogue; n'était pas; une réflexion après coup fournie trop tard pour l'édition anglaise; -1
244; on y fait référence; dans la suite du récit, on verra alors ce qui m'est arrivé comme un abandon; dans Le Naufragé; -1
244; une réflexion après coup; fourni trop tard pour; l'édition anglaise; -1
Hapoel Lod a joué dans la première division pendant les années 1960 et 1980 et a remporté la State Cup en 1984.
245; Hapoel Lod; a joué dans; la première division; dans les années 1960 et 1980; -1
245; Hapoel Lod; a gagné; la State Cup; en 1984; -1
Ford Motor Co. a déclaré qu'elle rappelait environ 3 600 de ses modèles d'escortes de 1990 parce que l'adhésif pour pare-brise avait été mal appliqué sur certaines voitures.
246; Ford Motor Co.; a déclaré; il rappelle environ 3600 de ses modèles d'escortes de 1990 parce que l'adhésif pour pare-brise a été mal appliqué sur certaines voitures; -1
246; il; rappelle; environ 3600 de ses escortes modèles de 1990; -1
246; l'adhésif pour pare-brise; a été mal appliqué sur; certaines voitures; -1
Au départ, on pensait que ses chances de survie n'étaient pas supérieures à 50 - 50.
247; ses chances de survivre; on pensait être; pas mieux que 50-50; Au départ; -1
À un moment donné, presque toutes les actions de l 'indice du marché principal à 20 actions, qui imite la moyenne industrielle, étaient nettement plus élevées.
248; presque toutes les actions de l'indice 20 boursier majeur du marché; étaient nettement plus élevées; à un moment donné; -1
248; presque toutes les actions de l'indice 20 boursier majeur du marché; imite; la moyenne industrielle; -1
Le Parlement hongrois a voté la tenue d'un référendum national sur une élection pour pourvoir le nouveau poste de président.
249; Parlement hongrois; a voté pour la tenue; un référendum national sur une élection; pour pourvoir le nouveau poste de président; -1
249; un référendum national sur une élection; pourvoir; le nouveau poste de président; -1
Mais hier, M. Carpenter a déclaré que les grands investisseurs institutionnels, qu'il n'identifierait pas, nous ont dit qu'ils ne feraient pas d'affaires avec des entreprises qui continuaient à faire de l'arbitrage d'index pour leurs propres comptes.
250; M. Carpenter; a déclaré; de gros investisseurs institutionnels; nous a dit qu'ils ne feraient pas d'affaires avec des entreprises qui continuaient à faire de l'arbitrage d'index pour leurs propres comptes; hier; -1
250; il; n'identifierait pas; gros investisseurs institutionnels; -1
250; gros investisseurs institutionnels; nous ont dit qu'ils ne feraient pas d'affaires avec des entreprises qui continuaient à faire de l'arbitrage d'index pour leurs propres comptes; -1
250; ils; ne feraient pas affaire avec; des entreprises qui ont continué à faire de l'arbitrage d'index pour leurs propres comptes; -1
250; entreprises; ont continué à faire de l'arbitrage d'index pour; leurs propres comptes; -1
Scarpetta revient en Virginie à Trace, se persuadant qu'elle a été renvoyée de son poste, à la demande de son remplaçant, le Dr Joel Marcus.
251; Scarpetta; retourne à; Virginia in Trace; -1
251; Scarpetta; convaincante; elle-même; qu'elle a été renvoyée de son poste, à la demande de son remplaçant, le Dr Joel Marcus; -1
251; elle; a été licenciée; de son poste; à la demande de son remplaçant; -1
251; son remplaçant; demande de; elle a été renvoyée de son poste; -1
251; son remplaçant;,; Dr. Joël Marcus; -1
Le Bureau des programmes d'été gère ces programmes, et de nombreux étudiants de Wardlaw - Hartridge assistent au camp ou aux cours pendant l'été.
252; Le Bureau des programmes d'été; gère; ces programmes; -1
252; de nombreux élèves de Wardlaw - Hartridge; fréquentent; cours; pendant l'été; -1
252; de nombreux élèves de Wardlaw - Hartridge; fréquentent; campent; pendant l'été; -1
Afin de soutenir l'expansion prévue de TRAX, UTA a commandé 77 véhicules légers sur rail Siemens S70 à Siemens AG.
253; UTA; commandé; 77 véhicules légers sur rail Siemens S70; de Siemens AG; afin de soutenir l'expansion prévue de TRAX; -1
253; UTA; support; extension prévue de TRAX; -1
253; extension TRAX; prévue; -1
Pendant les heures de pointe du matin et du soir, certains services fonctionnent directement depuis / vers Paddington et Reading.
254; certains services; circulent directement vers / depuis; Paddington et Reading; pendant les heures de pointe du matin et du soir; -1
254; heures de pointe; Pendant; le matin et le soir; -1
Ces tentatives et d'autres ont fourni un pont entre la littérature des deux langues.
255; ces tentatives et d'autres; ont fourni un pont entre; la littérature des deux langues; -1
255; un pont; entre; la littérature des deux langues; -1
Ces dernières années, cette politique s'est apparemment quelque peu assouplie.
256; cette politique; s'est apparemment quelque peu assouplie; ces dernières années; -1
Carl utilise l'ancienne magie pour apprivoiser le Deep Crow, affirmant que ce n'est pas la première fois qu'il participe au rodéo.
257; Carl; utilise; l'ancienne magie; pour apprivoiser le corbeau profond; -1
257; la vieille magie; apprivoiser; le corbeau profond; -1
257; Carl; prétendant; ce n'est pas sa première fois au rodéo; -1
257; ce; n'est pas sa première fois; le rodéo; -1
Les entreprises de tout le pays passent plus de temps à s'attaquer à ce problème, déclare le sénateur Edward Kennedy (D., Mass.).
258; Sen. Edward Kennedy; dit; Les entreprises de tout le pays passent plus de temps à résoudre ce problème; -1
258; Entreprises partout au pays; dépense; plus de temps pour s'attaquer à ce problème; -1
258; Entreprises partout au pays; aborder; ce problème; -1
Entre autres choses, ont-ils dit, M. Azoff développerait des actes musicaux pour une nouvelle maison de disques.
259; ils; ont dit; M. Azoff développerait des actes musicaux pour une nouvelle maison de disques; entre autres; -1
259; M. Azoff; développerait; actes musicaux; pour une nouvelle maison de disques; -1
Le prix de l'offre était assorti d'un taux de coupon de 8,95% à 99,1875% pour un rendement de 9,19%.
260; Le prix de l'offre était assorti d'un taux de coupon de 8,95% à 99,1875% pour un rendement de 9,19%; - 1
260; L'offrande; rendement; 9,19%; - 1
M. Guber et M. Peters ne pourraient presque certainement pas participer aux futures suites de Batman, le succès qu'ils ont produit pour Warner.
261; M. Peters; il ne pourrait presque certainement pas participer aux futures suites de Batman; -1
261; M. Guber; ne serait presque certainement pas en mesure de participer; futures suites de Batman; -1
261; ils; produit; le succès du blockbuster; pour Warner; -1
261; Batman;,; le succès du blockbuster; -1
Le National Transportation Safety Board a statué que les pilotes n'avaient pas réglé correctement les volets et les lamelles d'aile de l'avion pour le décollage et n'avaient pas effectué les vérifications obligatoires avant le vol qui auraient détecté l'erreur.
262; Le National Transportation Safety Board; a statué que: les pilotes n'ont pas réglé correctement les volets et les lamelles d'aile de l'avion pour le décollage et n'ont pas effectué les vérifications obligatoires avant le vol qui auraient détecté l'erreur; -1
262; pilotes; échec de réglage; volets et lattes d'aile de l'avion correctement; pour le décollage; -1
262; pilotes; échec à effectuer; vérifications préalables au vol obligatoires qui auraient détecté l'erreur; -1
262; contrôles avant vol obligatoires; aurait détecté; l'erreur; -1
262; contrôles avant vol; obligatoire; -1
Le bureau peut également être en mesure de conseiller des clients étrangers et multinationaux sur le droit international et des questions générales.
263; Le bureau; peut également être en mesure de conseiller; des clients étrangers et multinationaux; sur le droit international et des questions générales; -1
M. Wathen, qui dit que Pinkerton's a subi une perte de près de 8 millions de dollars en 1987 sous American Brands, se vante d'avoir à nouveau rentabilisé Pinkerton.
264; M. Wathen; dit; Pinkerton's a subi une perte de près de 8 millions de dollars en 1987 sous American Brands; -1
264; M. Wathen; se vante de cela; il a de nouveau rentabilisé Pinkerton; -1
264; Pinkerton's; a subi une perte de; près de 8 millions de dollars; en 1987; sous American Brands; -1
264; il; est fait; Pinkerton est à nouveau rentable; -1
264; Pinkerton; rentable à nouveau; -1
Beaucoup sont enlevés chirurgicalement pour l'esthétique et le soulagement du fardeau psychosocial, mais les plus gros sont également excisés pour la prévention du cancer, bien que le bénéfice soit impossible à évaluer pour un patient individuel.
265; Beaucoup; sont enlevés chirurgicalement pour; soulagement du fardeau psychosocial; -1
265; Beaucoup; sont enlevés chirurgicalement pour; esthétique; -1
265; plus gros; sont également excisés pour; prévention du cancer; -1
265; le bénéfice; est impossible à évaluer; tout patient individuel; -1
Le rythme du marché a été aidé par la résilience du dollar, a-t-il déclaré.
266; le rythme du marché; a été aidé par; la résilience du dollar; -1
266; il; a dit; Le rythme du marché a été favorisé par la résilience du dollar; -1
Hani Zayadi a été nommé président et chef de la direction de cette chaîne de grands magasins en difficulté financière, à compter du 15 novembre, succédant à Frank Robertson, qui prend sa retraite anticipée.
267; Hani Zayadi; a été nommé; président et chef de la direction; de cette chaîne de grands magasins en difficulté financière; à compter du 15 novembre; -1
267; Hani Zayadi; président-directeur général de; cette chaîne de grands magasins en difficulté financière; -1
267; Hani Zayadi; succédant; Frank Robertson; -1
267; chaîne de grands magasins; difficultés financières; -1
267; Frank Robertson; prend sa retraite; -1
En fait, Condon, après avoir vu Hauptmann dans une file d'attente au poste de police de New York, à Greenwich Street, a déclaré à l'agent spécial du FBI Turrou que Hauptmann n'était pas John, l'homme à qui Condon affirmait avoir transmis la rançon au cimetière Saint-Raymond.
268; Condon; dit; Turrou; que Hauptmann n'était pas Jean; -1
268; Turrou; Agent spécial; FBI; -1
268; Hauptmann; n'était pas; Jean; -1
268; Condon; voir; Hauptmann; dans une file d'attente au New York Police Department Greenwich Street Station; -1
268; Hauptmann; dans une file à; New York Police Department Greenwich Street Station; -1
268; John;,; l'homme à qui Condon a prétendu avoir remis la rançon au cimetière Saint-Raymond; -1
268; Condon; a réclamé; il a remis la rançon au cimetière Saint-Raymond; -1
268; il; passé; l'argent de la rançon; l'homme; au cimetière Saint-Raymond; -1
Spennymoor Town F.C. sont la principale équipe de football locale et ont remporté le FA Carlsberg Vase, après avoir remporté 2 à 1 en finale au stade de Wembley contre Tunbridge Wells en mai 2013.
269; Spennymoor Town F.C.; sont; la principale équipe de football locale; -1
269; Spennymoor Town F.C.; a remporté; le FA Carlsberg Vase; -1
269; Spennymoor Town F.C.; victoire; 2-1; en finale; au stade de Wembley; contre Tunbridge Wells; en mai 2013; -1
Les enseignements du Falun Gong sont compilés à partir des conférences de Li, et Li détient le pouvoir de définition dans ce système de croyance.
270; les enseignements du Falun Gong; sont compilés à partir de; les conférences de Li; -1
270; Li; détient le pouvoir de définition dans; ce système de croyance; -1
Les applications peuvent utiliser ce service pour enregistrer l'activité d'un système de production, tandis que les implémentations d'autres OSID peuvent utiliser le service pour enregistrer des données détaillées pendant le développement, le débogage ou l'analyse des performances.
271; ce service; enregistrement; activité; pour un système de production; -1
271; implémentations d'autres OSID; peut utiliser; le service; pour enregistrer des données détaillées pendant le développement, le débogage ou l'analyse des performances; -1
271; Applications; peut utiliser; le service; pour enregistrer l'activité d'un système de production; -1
271; le service; enregistrement; données détaillées; pendant le développement; -1
271; le service; enregistrement; données détaillées; débogage; -1
271; le service; enregistrement; données détaillées; analyse des performances; -1
Avec des sociétés telles que Honda Motor Co., Toyota Motor Corp. et Nissan Motor Co. exécutant des opérations dites de transplantation d'automobiles, la production automobile japonaise aux États-Unis atteindra un million de véhicules cette année.
272; production automobile japonaise; atteindra; un million de véhicules; aux États-Unis; cette année; -1
272; Honda Motor Co.; en cours d'exécution; ce qu'on appelle les opérations d'automobiles de transplantation; -1
272; Toyota Motor Corp.; en cours d'exécution; ce qu'on appelle les opérations automobiles de transplantation; -1
272; Nissan Motor Co.; en cours d'exécution; ce qu'on appelle les opérations automobiles de transplantation; -1
Ceci est le plus courant dans les pays occidentaux dans ceux avec l'oesophage de Barrett, et se produit dans les cellules cuboïdes.
273; Ceci; est le plus courant dans; ceux avec l'œsophage de Barrett; dans les pays occidentaux; -1
273; Ceci; se produit dans; les cellules cuboïdes; -1
Un juge d'État a reporté la décision des détenteurs de Telerate Inc. de bloquer l'offre publique d'achat de Dow Jones & Co. pour les 33% de Telerate qu'elle ne détient pas déjà.
274; Un juge d'État; reporté; une décision de déménagement par les titulaires de Telerate Inc.; - 1
274; une décision; en mouvement; titulaires de Telerate Inc.; - 1
274; les détenteurs de Telerate Inc.; bloquer; l'offre publique d'achat de Dow Jones & Co.; pour les 33% de Telerate qu'elle ne détient pas déjà; -1
274; Dow Jones & Co.; offre publique d'achat; pour les 33% de Telerate qu'elle ne détient pas déjà; -1
274; il; ne possède pas déjà; les 33% de Telerate; -1
Et il s'est débarrassé des entreprises à faible marge qui ne gagnaient tout simplement pas d 'argent pour l' entreprise.
275; il; s'est débarrassé; des entreprises à faible marge qui ne faisaient tout simplement pas d'argent pour l'entreprise; -1
275; entreprises à faible marge; ne gagnaient pas d'argent pour; l'entreprise; -1
275; entreprises; faible - marge; -1
Selon certains analystes, l'utilisation combinée des ordinateurs et des postes de travail au Japon augmentera de 25% par an au cours des cinq prochaines années, contre environ 10% aux États-Unis.
276; utilisation combinée du PC et du poste de travail; augmentera; jusqu'à 25% par an; au Japon; au cours des cinq prochaines années; -1
276; utilisation combinée du PC et du poste de travail; sautera; environ 10%; aux États-Unis; au cours des cinq prochaines années; -1
276; l'utilisation combinée des PC et des postes de travail au Japon augmentera de 25% par an au cours des cinq prochaines années; selon; certains analystes; -1
276; utilisation du PC et du poste de travail; combiné; -1
Dans cette explication, le but de la création est que Dieu a désiré une demeure dans les royaumes inférieurs - c'est l'homme qui transforme le monde le plus bas et le plus banal en une demeure pour l'essence de Dieu.
277; le but de la création; est que; Dieu désirait une demeure dans les royaumes inférieurs; -1
277; Dieu; désiré; une demeure; dans les royaumes inférieurs; -1
277; c'est; est; l'homme qui transforme le monde mondain et le plus bas en une demeure pour l'essence de Dieu; -1
277; l'homme; transforme; le monde mondain et le plus bas; en une demeure pour l'essence de Dieu; -1
Au nord, le long et de l'autre côté de la même frontière, des orateurs en direct de Lakha.
278; locuteurs de Lakha; vivent; le long et à travers la même frontière; -1
278; orateurs de Lakha; vivre; Au nord; -1
Selon les Sud-Coréens, de nombreux Coréens ont été victimes des brutalités japonaises pendant la période coloniale.
279; de nombreux Coréens; ont été victimes de; brutalités japonaises; pendant la période coloniale; -1
279; de nombreux Coréens ont été victimes des brutalités japonaises pendant la période coloniale; Selon; les Sud-Coréens; -1
Il définit les Wild Cards comme «des événements à faible probabilité et à fort impact qui, s'ils se produisaient, auraient un impact grave sur la condition humaine».
280; Il; définit; Wild Cards; comme `` événements à faible probabilité, fort impact qui, s'ils se produisaient, auraient un impact sévère sur la condition humaine ''; -1
280; Wild Cards; comme; Événements à faible probabilité, fort impact; -1
280; ils; se produisent; -1
280; ils; auraient un impact sévère; sur la condition humaine; -1
Dans l'ensemble, les ventes nettes de tous les fonds communs de placement, à l'exclusion des fonds du marché monétaire, sont tombées à 1,9 milliard de dollars en septembre contre 4,2 milliards de dollars en août, a indiqué le groupe de commerce.
281; ventes nettes de tous les fonds communs de placement, à l'exclusion des fonds du marché monétaire; est tombée à; 1,9 milliard de dollars en septembre; de 4,2 milliards de dollars en août; -1
281; le groupe de commerce; a déclaré; les ventes nettes de tous les fonds communs de placement, à l'exclusion des fonds du marché monétaire; sont tombées à; 1,9 milliard de dollars en septembre; de 4,2 milliards de dollars en août; -1
La famille de papillons de nuit Acrolepiidae est également connue sous le nom de faux papillon de nuit.
282; La famille des Acrolepiidae des mites; sont également connus sous le nom de; Faux mites Diamondback; -1
Pour éviter un second tour, un candidat devrait remporter 50% des voix - un exploit que la plupart des analystes considèrent impossible avec autant de candidats en lice.
283; un candidat; devrait gagner; 50% des voix; Pour éviter un second tour; -1
283; un candidat; éviter; un second tour; -1
283; la plupart des analystes; considèrent; un exploit; impossible avec autant de candidats en lice; -1
283; un exploit; impossible avec; tant de candidats en lice; -1
283; autant de candidats; en cours; -1
Le moteur avait deux turbocompresseurs et produisait un annoncé à 5700 tr / min et un couple sur 8 livres de suralimentation.
284; Le moteur; avait; deux turbocompresseurs; -1
284; Le moteur; produit; un annoncé à 5700 tr / min et de couple sur 8 lb de suralimentation; -1
Cette tenue est également devenue populaire auprès des femmes d'autres communautés.
285; Cette tenue; est également devenue populaire auprès; des femmes d'autres communautés; -1
Les piliers alignés sur ses deux côtés sont de style dorique ou grec et leurs décorations sont d'après le temple Meenakshi à Madurai au Tamil Nadu.
286; les piliers en ligne sur ses deux côtés; sont selon; style dorique ou grec; 9
286; leurs décorations; sont selon; le temple Meenakshi à Madurai dans le Tamil Nadu; 19
286; le temple Meenakshi; à; Madurai; dans le Tamil Nadu; -1
Pendant ce temps, chez lui, Mitsubishi a le contrôle de certains grands projets.
287; Mitsubishi; contrôle; certains grands projets; à domicile; -1
Il possède également des sens améliorés et peut suivre les gens sur de grandes distances sur un terrain dégagé et ses pieds sont suffisamment sensibles pour détecter les signaux électroniques à travers les murs et les sols solides.
288; Il; possède; sens améliorés; -1
288; Il; peut suivre; des personnes; sur de grandes distances; sur un terrain dégagé; -1
288; ses pieds; sont; suffisamment sensibles; pour détecter des signaux électroniques à travers des murs et des sols solides; -1
288; ses pieds; détecter; signaux électroniques; à travers des murs et des planchers solides; -1
De nombreux Chinois d'outre-mer dont les ancêtres sont originaires de la région de Quanzhou, en particulier ceux d'Asie du Sud-Est, parlent souvent principalement Hokkien à la maison.
289; Beaucoup de Chinois d'outre-mer dont les ancêtres venaient de la région de Quanzhou, en particulier ceux d'Asie du Sud-Est; parlent souvent principalement; Hokkien; à la maison; -1
289; ancêtres; est originaire de; la région de Quanzhou; -1
289; chinois; outre-mer; -1
S'il y a quelque chose de bizarre et que ça n'a pas l'air bien.
290; là; 's; quelque chose de' bizarre; -1
290; ça; n'a pas l'air; bon; -1
Le sénateur Mitchell est convaincu qu'il dispose de suffisamment de voix pour bloquer une telle mesure par des actions procédurales.
291; Sen. Mitchell; est confiant; il dispose de suffisamment de voix pour bloquer une telle mesure par des actions procédurales; -1
291; il; a; suffisamment de voix; pour bloquer une telle mesure par des actions de procédure; -1
291; votes; bloquer; une telle mesure; avec des actions de procédure; -1
Les derniers billets à 10 ans se sont terminés à environ 100 16 \ / 32 pour un rendement de 7,90%, contre 100 11 \ / 32 pour un rendement de 7,93% vendredi.
292; Les derniers billets à 10 ans; terminés à; environ 100 16 \ / 32; pour un rendement de 7,90%; - 1
292; Les derniers billets à 10 ans; rendement; 7,90%; - 1
292; environ 100 16 \ / 32 pour un rendement de 7,90%; comparé à; 100 11 \ / 32 pour un rendement de 7,93%; le vendredi; -1
En conséquence, le cours inférieur du fleuve a dû être dragué trois fois en deux ans.
293; le cours inférieur; a dû être dragué; trois fois; en deux ans; -1
Cependant, le problème est qu'une fois que la plupart des pilules empoisonnées sont adoptées, elles survivent pour toujours.
294; le problème; est que; une fois que la plupart des pilules empoisonnées sont adoptées, elles survivent pour toujours; -1
294; la plupart des pilules empoisonnées; sont adoptées; -1
294; ils; survivent; pour toujours; -1
Les débentures subordonnées de premier rang venant à échéance en 2004 devraient être offertes à un rendement compris entre 12 5 \ / 8% et 12 3 \ / 4%.
295; Les débentures subordonnées de premier rang échéant en 2004; sont destinées à être offertes à; un rendement compris entre 12 5 \ / 8% et 12 3 \ / 4%; - 1
295; Les débentures subordonnées de premier rang; venant à échéance en; 2004; -1
Maintenant, M. Broberg, un avocat, affirme qu'il jouait gratuitement.
296; M. Broberg;,; un avocat; Maintenant; -1
296; M. Broberg; prétend; il jouerait gratuitement; -1
296; il; 'd jouer pour; gratuit; -1
Le chômage a atteint 27,6% en Azerbaïdjan, 25,7% au Tadzhikistan, 22,8% en Ouzbékistan, 18,8% en Turkménie, 18% en Arménie et 16,3% en Kirghizie, selon le journal du Parti communiste.
297; Chômage; a atteint; 27,6%; en Azerbaïdjan; -1
297; Chômage; a atteint; 25,7%; au Tadjikistan; -1
297; Chômage; a atteint; 22,8%; en Ouzbékistan; -1
297; Chômage; a atteint; 18,8%; en Turkménie; -1
297; Chômage; a atteint; 18%; en Arménie; -1
297; Chômage; a atteint; 16,3%; en Kirghizie; -1
297; le journal du Parti communiste; a déclaré: Le chômage a atteint 27,6% en Azerbaïdjan, 25,7% au Tadzhikistan, 22,8% en Ouzbékistan, 18,8% en Turkménie, 18% en Arménie et 16,3% en Kirghizie; -1
Les seules personnes qui prennent l'avion sont celles qui doivent le faire, a déclaré Frank Moore, président de l'Australian Tourist Industry Association.
298; Frank Moore; président de; l'Association australienne de l'industrie touristique; -1
298; Frank Moore; a dit; Les seules personnes qui volent sont celles qui doivent le faire; -1
298; Les seules personnes qui volent; sont; celles qui doivent; -1
298; Les seules personnes; volent; -1
Le 2e bataillon du 13e d'infanterie légère est levé à Winchester en janvier 1858.
299; le 2e bataillon du 13e d'infanterie légère; a été soulevé à; Winchester; en janvier 1858; -1
Le Ram SRT-10 2006 redessiné était disponible en gris minéral métallisé, rouge inferno et noir brillant.
300; Le Ram SRT 2006 redessiné - 10; est arrivé; Vernis transparent noir brillant; -1
300; Le Ram SRT 2006 redessiné - 10; est entré; Inferno Red; -1
300; Le Ram SRT 2006 redessiné - 10; est arrivé; Mineral Grey Metallic; -1
300; Ram SRT - 10; redessiné; 2006; -1
Tyabb possède également l'aéroport de Tyabb, un aérodrome privé qui fonctionne depuis plus de trente ans.
301; Tyabb; a aussi; Aéroport de Tyabb; -1
301; l'aéroport de Tyabb;,; un aérodrome privé en activité depuis plus de trente ans; -1
301; un aérodrome privé; fonctionne depuis; plus de trente ans; -1
301; Aéroport de Tyabb; fonctionne depuis; plus de trente ans; -1
Norris McLaughlin est une entreprise de médecine générale qui s'est récemment développée dans des spécialités telles que la banque, le travail et l'environnement.
302; Norris McLaughlin; est; un cabinet de médecine générale; -1
302; un cabinet de médecine générale; s'est récemment développé dans; de telles spécialités; -1
302; cabinet de médecine générale; s'est récemment développé en; banque; -1
302; une entreprise de médecine générale; s'est récemment développée en; main-d'œuvre; -1
302; un cabinet de médecine générale; s'est récemment développé dans; travaux environnementaux; -1
Le lait vendu aux usines laitières et aux revendeurs du pays coûtait en moyenne 14,50 $ pour chaque cent livres, en hausse de 50 cents par rapport à septembre et de 1,50 $ par rapport à octobre 1988, selon le ministère.
303; le ministère; a déclaré: Le lait vendu aux usines laitières et aux revendeurs du pays coûtait en moyenne 14,50 $ pour chaque cent livres, en hausse de 50 cents à partir de septembre et de 1,50 $ à partir d'octobre 1988; -1
303; Lait; vendu à; les usines laitières et les revendeurs du pays; -1
303; lait; en moyenne; 14,50 $; pour chaque cent livres; -1
303; lait; jusqu'à; 50 cents; à partir de septembre; 18
303; Lait; jusqu'à; 1,50 $; à partir d'octobre 1988; 24
En 2004, les Brumbies ont terminé en tête du classement Super 12, six points d'avance sur la prochaine meilleure équipe.
304; les Brumbies; terminé en tête de; la table Super 12; En 2004; -1
304; les Brumbies; clair; six points; de la meilleure équipe suivante; -1
Si le financement du fonds de roulement n'est pas fourni, a-t-il déclaré, le RTC pourrait devoir ralentir les {ventes S&L} ou vider les actifs acquis par le biais de ventes incendiaires.
305; financement du fonds de roulement; n'est pas fourni; -1
305; le RTC; pourrait devoir ralentir; {ventes S&L}; - 1
305; le RTC; dépotoir; actifs acquis; par le biais de ventes de feu; -1
305; il; a dit; le RTC pourrait devoir ralentir {S&L sales} ou vider les actifs acquis; par le biais de ventes de feu; -1
Les travailleurs de deux mines chiliennes, Los Bronces et El Soldado, qui appartiennent au groupe Minera Disputado appartenant à Exxon, voteront jeudi sur l'opportunité de faire grève après la fin d'un pacte de travail de deux ans aujourd'hui.
306; El Soldado; appartiennent à; le groupe Minera Disputado appartenant à Exxon; -1
306; Los Bronces; appartiennent à; le groupe Minera Disputado appartenant à Exxon; -1
306; Exxon; possédé; Minera Disputado group; -1
306; travailleurs de deux mines chiliennes; votera; sur l'opportunité de faire grève; jeudi; -1
306; un pacte de travail de deux ans; se termine; aujourd'hui; -1
306; El Soldado;,; Mines chiliennes; -1
306; Los Bronces;,; Mines chiliennes; -1
Le lendemain matin, la course a quitté la ville en direction des Pyrénées et s'est arrêtée dans la banlieue de Gradignan, dans le quartier universitaire de La House.
307; la course; à gauche; la ville; en route vers les Pyrénées; le lendemain matin; -1
307; la course; en route vers; les Pyrénées; le lendemain matin; -1
307; la course; arrêté dans; la banlieue de Gradignan; -1
307; la course; arrêtée; le quartier universitaire de La House; -1
Bien que M. Azoff ne produise pas de films au début, il est possible qu'il puisse le faire plus tard, selon les sources.
308; les sources; ont dit; Bien que M. Azoff ne produise pas de films au début, il est possible qu'il puisse le faire plus tard; -1
308; M. Azoff; ne produit pas; films; -1
308; il; pourrait faire; ainsi; plus tard; -1
308; il; est possible que; il pourrait le faire plus tard; -1
La voiture utilisée dans Stealth était la voiture d 'un membre du groupe et enregistrée juste à l' extérieur du studio dans le parking.
309; La voiture utilisée dans Stealth; était; la voiture d'un membre du groupe; -1
309; La voiture utilisée dans Stealth; enregistrée; juste à l'extérieur du studio dans le parking; -1
309; La voiture; utilisé dans; Stealth; -1
M. Azoff, âgé de 41 ans, ancien directeur du rock 'n' roll, est crédité d 'avoir transformé la division musicale autrefois moribonde de MCA au cours de ses six années au sein de l' entreprise.
310; M. Azoff; manager; rock 'n' roll; -1
310; M. Azoff; 41 ans; -1
310; M. Azoff; est crédité de son redressement; division musicale autrefois moribonde du MCA; au cours de ses six années au sein de la société; -1
310; M. Azoff; six ans; dans l'entreprise; -1
Aux élections de 1901, après lesquelles les opposants sous George Leake ont pu former un gouvernement minoritaire, Frank Wilson, ancien député de Canning, a remporté le siège.
311; Frank Wilson; anciennement député de; Canning; -1
311; Frank Wilson; a gagné; le siège; Aux élections de 1901; -1
311; les opposants sous George Leake; ont pu former; un gouvernement minoritaire; aux élections de 1901; -1
311; les opposants; sous; George Leake; -1
La raison pour laquelle l'épilogue est absent est inconnue.
312; Pourquoi l'épilogue est manquant; est; inconnu; -1
312; Pourquoi l'épilogue; est manquant; -1
La plupart des gens - que ce soit à Toledo, Tucson ou Topeka - n'ont aucune idée de qui nous sommes, déclare Guy L. Smith, vice-président des affaires corporatives de Philip Morris.
313; Guy L. Smith; vice-président des affaires corporatives; Philip Morris; -1
313; Guy L. Smith; dit; La plupart des gens - que ce soit à Toledo, Tucson ou Topeka - n'ont pas la moindre idée de qui nous sommes; -1
313; La plupart des gens - que ce soit à Tolède, Tucson ou Topeka -; n'ont pas la moindre idée; qui nous sommes; -1
La séquence de générique d'ouverture de la collection a été dirigée par Hanada Daizaburo.
314; La séquence de générique d'ouverture de la collection; a été réalisé par; Hanada Daizaburo; -1
Pendant la saison morte, l 'ACT Rugby Union a été renommée ACT et Southern NSW Rugby Union, et le nom de l' équipe a été changé en Brumbies Rugby.
315; la ACT Rugby Union; a été renommée; la ACT et Southern NSW Rugby Union; Pendant la saison morte; -1
315; le nom de l'équipe; a été changé en; Brumbies Rugby; Pendant la saison morte; -1
L 'agent principal des soins infirmiers peut être responsable de plus de 1 000 employés et d' au moins un tiers du budget d 'un hôpital, une infirmière en chef supervise généralement jusqu'à 80 employés et 8 millions de dollars.
316; LE CHEF INFIRMIER; peut être responsable d'au moins un tiers du budget d'un hôpital; -1
316; LE CHEF INFIRMIÈRE; peut être responsable de; plus de 1000 employés; -1
316; une infirmière en chef; supervise généralement; 8 millions de dollars; -1
316; une infirmière en chef; supervise généralement; jusqu'à 80 employés; -1
La jauge externe est généralement lisible directement et la plupart intègrent également un émetteur électronique pour faire fonctionner une jauge de carburant sur le tableau de bord.
317; la jauge externe; est généralement lisible directement; -1
317; la plupart; incorporent; un émetteur électronique; pour faire fonctionner une jauge de carburant sur le tableau de bord; -1
317; un émetteur électronique; pour fonctionner; une jauge de carburant; sur le tableau de bord; -1
L'économie d'Ostrov repose sur les industries alimentaire, électronique et textile.
318; L'économie d'Ostrov; est basée sur; les industries textiles; -1
318; L'économie d'Ostrov; est basée sur; électronique; -1
318; L'économie d'Ostrov; est basée sur; la nourriture; -1
Mme Marcos n'a pas admis qu'elle avait déposé des documents tels que ceux recherchés par le gouvernement.
319; Mme. Marcos; ne l'a pas admis; elle a déposé des documents tels que ceux recherchés par le gouvernement; -1
319; elle; déposé; tous documents tels que ceux recherchés par le gouvernement; -1
319; ceux; recherchés par; le gouvernement; -1
Godzilla et Battra se sont battus sur le fond de l'océan, jusqu'à ce qu'ils provoquent une fissure entre les plaques tectoniques.
320; Godzilla et Battra; combattu; sur le fond de l'océan; -1
320; Battra; causé; une fissure à s'ouvrir entre les plaques tectoniques; -1
320; Godzilla; causé; une fissure à ouvrir entre les plaques tectoniques; -1
320; un rift; ouvert; entre les plaques tectoniques; -1
Rolls - Royce Motor Cars Inc. a déclaré qu'elle s'attend à ce que ses ventes aux États-Unis restent stables à environ 1200 voitures en 1990.
321; Rolls - Royce Motor Cars Inc.; a déclaré; il s'attend à ce que ses ventes aux États-Unis restent stables à environ 1200 voitures en 1990; -1
321; il; s'attend; ses ventes aux États-Unis resteront stables à environ 1200 voitures en 1990; -1
321; ses ventes aux États-Unis; restent stables à; environ 1200 voitures; en 1990; -1
L 'atlas d' Andrea Bianco de 1436 comprend dix feuilles de vélin, mesurant, dans une reliure du XVIIIe siècle.
322; l'atlas d'Andrea Bianco de 1436; comprend; dix feuilles de vélin; -1
322; Andrea Bianco; 's; atlas de 1436; -1
322; atlas d'Andrea Bianco; de; 1436; -1
322; l'atlas d'Andrea Bianco de 1436; dans; une reliure du 18e siècle; -1
322; l'atlas d'Andrea Bianco de 1436; reliure; 18e siècle; -1
Vernon E. Jordan a été élu au conseil d'administration de cette entreprise de services de transport.
323; Vernon E. Jordan; a été élu au; conseil d'administration de cette entreprise de services de transport; -1
En 1954, un photographe de presse KOMO a découvert un moyen de développer un film couleur dans un nouveau processus qui ne prenait que quelques heures au lieu de jours.
324; un photographe de presse KOMO; découvert; un moyen; de développer un film couleur dans un nouveau processus; En 1954; -1
324; une manière; développer; film couleur; dans un nouveau processus; -1
324; un nouveau processus; a pris; quelques heures seulement; -1
324; un nouveau processus; a pris; au lieu de jours; -1
Le taux d'escompte des bons du Trésor à trois mois a légèrement augmenté, passant du taux moyen de l'adjudication de lundi à 7,79% pour un rendement équivalent obligataire de 8,04%.
325; Le taux d'escompte des bons du Trésor à trois mois; a légèrement augmenté, passant de; le taux moyen; à 7,79% pour une obligation; à l'adjudication de lundi; -1
325; Le taux d'escompte sur les bons du Trésor à trois mois; rendement équivalent de; 8,04%; aux enchères de lundi; -1
En conséquence, il devient clair que le microbe ne peut pas survivre en dehors d'une plage de pH étroite.
326; il; devient clair que; le microbe ne peut pas survivre en dehors d'une plage de pH étroite; -1
326; le microbe; ne peut pas survivre; en dehors d'une plage de pH étroite; -1
Mais le juge O'Kicki s'est souvent comporté comme un homme qui serait roi - et, selon certains, un homme arrogant et abusif.
327; juge O'Kicki; se comportait souvent comme; un homme qui serait roi; -1
327; le juge O'Kicki; se comportait souvent comme; arrogant et abusif; certains disent; -1
327; un homme; serait; roi; -1
En augmentant le nombre de PC qu'elle utilise de 66 à 1 000, Omron Tateishi Electronics Co., de Kyoto, espère non seulement faciliter certaines tâches, mais aussi transformer la manière dont l'entreprise est gérée.
328; Omron Tateishi Electronics Co.; en augmentation; le nombre de PC utilisés; de 66; à 1000; -1
328; il; utilise; PC; -1
328; Omron Tateishi Electronics Co.; espère; non seulement rendre certaines tâches plus faciles; -1
328; Omron Tateishi Electronics Co.; espère; transformer la façon dont l'entreprise est gérée; -1
328; Omron Tateishi Electronics Co.; transformer; la façon dont l'entreprise est gérée; -1
328; Omron Tateishi Electronics Co.; rendre; certaines tâches plus faciles; -1
328; Omron Tateishi Electronics Co.; de; Kyoto; -1
328; l'entreprise; est dirigée; le chemin; -1
À l'hiver 1976, Knievel devait effectuer un saut majeur à Chicago, dans l'Illinois.
329; Knievel; était prévu pour; un saut majeur; à Chicago, Illinois; à l'hiver 1976; -1
Une demi - douzaine de responsables spatiaux soviétiques, à Tokyo en juillet pour une exposition, se sont arrêtés pour voir leurs homologues de l 'Agence nationale de développement spatial du Japon.
330; Une demi - douzaine de responsables spatiaux soviétiques; se sont arrêtés pour voir; leurs homologues; à l 'Agence nationale de développement spatial du Japon; -1
330; Une demi - douzaine de fonctionnaires de l 'espace soviétique; pour une exposition; à Tokyo; en juillet; -1
330; leurs homologues; à; l'Agence nationale de développement spatial du Japon; à Tokyo; -1
La technologie RISC accélère un ordinateur en simplifiant le logiciel interne.
331; technologie RISC; accélère; un ordinateur; en simplifiant le logiciel interne; -1
331; technologie RISC; simplification; le logiciel interne; -1
Dans A Wind in the Door, Sandy aspire à devenir banquier, au motif que c'est pratique et lucratif.
332; Sandy; aspire à devenir; un banquier; -1
332; c'est; est; lucratif; -1
332; c'est; est; pratique; -1
Ces faisceaux proviennent d'une source d'énergie cosmique appelée effet Omega.
333; Ces faisceaux; proviennent d'une source d'énergie cosmique appelée Effet Oméga; -1
333; une source d'énergie cosmique; appelée; l'effet Oméga; -1
La langue B commence alors à supplanter la langue A: les locuteurs de la langue A abandonnent leur propre langue au profit de l'autre langue, généralement parce qu'ils croient que cela les aidera à atteindre certains objectifs au sein du gouvernement, sur le lieu de travail et dans les contextes sociaux.
334; langue B; commence à supplanter; langue A; -1
334; les locuteurs de la langue A; abandonnent; leur propre langue; en faveur de l'autre langue; -1
334; les locuteurs de la langue A; faveur; l'autre langue; -1
334; ils; croient que; cela les aidera à atteindre certains objectifs au sein du gouvernement, sur le lieu de travail et dans les milieux sociaux; -1
334; cela; les aidera; eux; atteindre certains objectifs au sein du gouvernement, sur le lieu de travail et dans les milieux sociaux; -1
334; eux; atteindre certains objectifs à l'intérieur; gouvernement; -1
334; eux; atteindre certains objectifs à l'intérieur; sur le lieu de travail; -1
334; eux; atteindre certains objectifs à l'intérieur; dans des contextes sociaux; -1
Les dirigeants avaient largement profité de la construction de l'American National Can Co., l'actif principal de Triangle.
335; Les cadres; avaient largement profité de la construction; American National Can Co.; - 1
335; American National Can Co.; principal actif; Triangle; -1
M. Phelan est un diplomate adroit qui semble normalement contrôler solidement les factions du Big Board.
336; M. Phelan; est; un diplomate adroit; -1
336; M. Phelan; semble normalement contrôler solidement; les factions du Big Board; -1
Il y avait autrefois une auberge de jeunesse mais elle a fermé en octobre 2008 et le bâtiment a depuis rouvert en tant que Keld Lodge, un hôtel avec bar et restaurant.
337; Il y avait; une auberge de jeunesse; -1
337; il; fermé en; octobre 2008; -1
337; le bâtiment; a depuis rouvert en tant que; Keld Lodge; -1
337; Keld Lodge;,; un hôtel avec bar et restaurant; -1
Maintenant que la décision de New York a été laissée intacte, d'autres États pourraient emboîter le pas.
338; la décision de New York; a été laissée intacte; maintenant; -1
338; d'autres États; peuvent emboîter le pas; Maintenant que la décision de New York a été laissée intacte; -1
Fernando Cabello et deux amis du groupe, Eva Dalda et Lydia Iovanne, ont participé au processus d'enregistrement.
339; Lydia Iovanne; Aider à; le processus d'enregistrement; -1
339; Eva Dalda; Aider à; le processus d'enregistrement; -1
339; deux amis du groupe; Aider à; le processus d'enregistrement; -1
339; Fernando Cabello; Aider à; le processus d'enregistrement; -1
339; Lydia Iovanne; amis du; groupe; -1
339; Eva Dalda; amis du; groupe; -1
Plutôt inquiétant, des études sur le lapin révèlent que le RU-486 peut provoquer des malformations congénitales, a rapporté Lancet, le journal médical britannique, en 1987.
340; études sur le lapin; révèlent que; RU - 486 peut causer des anomalies congénitales; -1
340; Lancet;,; la revue médicale britannique; -1
340; Lancet; rapporté; des études sur le lapin révèlent que le RU-486 peut causer des anomalies congénitales; en 1987; -1
340; la revue médicale britannique; rapporté; des études sur le lapin révèlent que le RU-486 peut causer des malformations congénitales; en 1987; -1
340; RU - 486; peut causer; des anomalies congénitales; -1
340; des études sur le lapin révèlent que RU-486 peut causer des anomalies congénitales; Plutôt inquiétant; -1
Avec des versions à l'échelle 1/48, 1/72, 1/96 et 1/144, les clubs de combat Big Gun Model Warship ont des dispositions pour que le calibre du canon et l'épaisseur du blindage soient mis à l'échelle en fonction de ce qui existait sur le vaisseau prototype.
341; clubs de combat Big Gun Model Warship; ont des dispositions pour; l'épaisseur du blindage; à l'échelle en fonction de ce qui existait sur le navire prototype; -1
341; clubs de combat Big Gun Model Warship; ont des dispositions pour; calibre de canon; à l'échelle en fonction de ce qui existait sur le navire prototype; -1
341; épaisseur du blindage; mise à l'échelle en fonction de ce qui existait sur le vaisseau prototype; -1
341; calibre canon; à mettre à l'échelle en fonction de ce qui existait sur le navire prototype; -1
341; Clubs de combat Big Gun Model Warship; Avec des versions à l'échelle 1/48, 1/72, 1/96 et 1/144; -1
En outre, les primes payées par le gouvernement américain sur un achat de cuivre pour la US Mint étaient plus faibles que prévu et ont agi comme une baisse des prix, selon les analystes.
342; analystes; ont déclaré; les primes payées par le gouvernement américain sur un achat de cuivre pour la US Mint étaient plus faibles que prévu et ont agi comme un facteur de baisse des prix; -1
342; les primes payées par le gouvernement américain sur un achat de cuivre pour la Monnaie américaine; étaient inférieures; que prévu; -1
342; les primes payées par le gouvernement américain sur un achat de cuivre pour l'U.S. Mint; agi comme; un abaissement des prix; -1
342; les primes; payées par; le gouvernement des États-Unis; sur un achat de cuivre; pour la US Mint; -1
342; le gouvernement américain; achat de; cuivre; pour la US Mint; -1
Pendant la guerre de Crimée, les 5e Dragoon Guards faisaient partie de la brigade de cavalerie lourde et ont été envoyés en mer Noire en 1854.
343; les 5th Dragoon Guards; faisait partie de; la brigade de cavalerie lourde; dans la guerre de Crimée; -1
343; le 5th Dragoon Guards; a été envoyé à; la mer Noire; en 1854; dans la guerre de Crimée; -1
Piffaro donne généralement une série de concerts de quatre à cinq concerts par an à Philadelphie, en plus de tourner aux États-Unis, au Canada, en Europe et ailleurs.
344; Piffaro; joue généralement; une série de concerts; de quatre à cinq concerts par an; à Philadelphie; -1
344; Piffaro; tournées partout; Europe; -1
344; Piffaro; tournées partout; Canada; -1
344; Piffaro; tournées partout; États-Unis; -1
344; Piffaro; en tournée partout; ailleurs; -1
Rien ne peut être mieux que cela, dit Don Sider, propriétaire du West Palm Beach Tropics.
345; Don Sider; propriétaire de; The West Palm Beach Tropics; -1
345; Don Sider; dit: Rien ne peut être meilleur que cela; -1
345; Rien; peut être meilleur; que ceci; -1
La part de responsabilité de chaque entreprise serait basée sur sa part du marché national des DES.
346; la part de responsabilité de chaque entreprise; serait basée sur; sa part du marché national DES; -1
Watson a été le fondateur et rédacteur en chef de newcritics.com, un journal en ligne de critique des médias et des arts lancé en janvier 2007 et fermé en juin 2009.
347; Watson; était le fondateur et rédacteur en chef de; newcritics.com; -1
347; newcritics.com; un journal en ligne de; critique des médias et des arts; -1
347; newcritics.com; lancé en; janvier 2007; -1
347; newcritics.com; fermé en; juin 2009; -1
Au nord et à l'est, les habitants parlent le bumthangkha et à l'extrême sud-est le khengkha est parlé.
348; habitants; parler; Bumthangkha; Au nord et à l'est; -1
348; habitants; parler; Khengkha; n l'extrême sud-est; -1
348; Khengkha; est parlé; dans l'extrême sud-est; -1
Transféré à Key West, Floride, le 1er juin 1941, le R-11 a continué ses fonctions de navire-école pendant le reste de sa carrière.
349; R-11; continué; ses fonctions de navire-école; tout au long de sa carrière; -1
349; R-11; Transféré à; Key West, Floride; le 1er juin 1941; -1
Un candidat est une épave à l'extrémité ouest de l'île Manitoulin dans le lac Huron, et une autre épave près d'Escanaba, au Michigan, est également proposée.
350; un candidat; est une épave à; l'extrémité ouest de l'île Manitoulin dans le lac Huron; -1
350; une autre épave près d'Escanaba; également proposé; -1
350; île Manitoulin; dans; lac Huron; -1
350; une autre épave; près; Escanaba, Michigan; -1
Le prix de l'action languissait à environ 400 pence avant l'annonce par Ford le 19 septembre de sa participation dans une participation minoritaire.
351; le cours de l'action; languissait à; environ 400 pence; avant l'annonce par Ford le 19 septembre de sa participation dans une participation minoritaire; -1
351; Ford; annonce de sa participation dans; une participation minoritaire; sept. 19; -1
351; Ford; participation dans; une participation minoritaire; -1
351; sa; participation dans; une participation minoritaire; -1
Les méthodes éducatives modernes étaient plus largement répandues dans tout l'Empire, et le pays s'est lancé dans un programme de développement et des plans de modernisation, tempérés par les traditions éthiopiennes, et dans le cadre de l'ancienne structure monarchique de l'État.
352; Méthodes pédagogiques modernes; plus répandues dans tout l'Empire; -1
352; le pays; plans de; modernisation; -1
352; le pays; engagé; un programme de développement; -1
352; plans de modernisation; tempéré par; traditions éthiopiennes; -1
352; un plan de développement; tempéré par; les traditions éthiopiennes; -1
352; plans de modernisation; dans le cadre de; l'ancienne structure monarchique de l'État; -1
352; un schéma de développement; dans le cadre de; l'ancienne structure monarchique de l'État; -1
Il a augmenté de 4,8% pour les 12 mois terminés en juin et de 4,7% pour les 12 mois terminés en septembre 1988.
353; Il; a augmenté; 4,8%; pour les 12 mois terminés en juin; -1
353; Il; a augmenté; 4,7%; au cours des 12 mois terminés en septembre 1988; -1
Keibler a ensuite demandé un congé pour apparaître dans Dancing with the Stars.
354; Keibler; demandé; temps libre; pour apparaître dans Dancing with the Stars; -1
354; Keibler; apparaissent sur; Danse avec les étoiles; -1
De retour chez elle, Ballard livre son rapport, ce que ses supérieurs refusent de croire.
355; Ballard; De retour; à la maison; -1
355; Ballard; délivre; son rapport; -1
355; ses supérieurs; refuser de croire; son rapport; -1
Considérés dans leur ensemble, a déclaré M. Lane, les dépôts requis en vertu des règles proposées seront au moins aussi efficaces, sinon plus, pour les investisseurs à la suite de transactions.
356; M. Lane; a déclaré; les dépôts requis en vertu des règles proposées seront au moins aussi efficaces, sinon plus, pour les investisseurs à la suite de transactions; -1
356; M. Lane; dit; Considéré comme un tout; -1
356; les dépôts; seront au moins aussi efficaces pour; les investisseurs à la suite de transactions; -1
356; investisseurs; suivi; transactions; -1
356; les dépôts; requis en vertu; les règles proposées; -1
Le procès Lone Star Steel demande également au tribunal de statuer que Lone Star Technologies est conjointement responsable d'un paiement de pension de 4,5 millions de dollars Lone Star Steel qui était dû, mais n'a pas été payé, en septembre et que la société mère ne peut pas récupérer le montant auprès de sa filiale si la société mère effectue le paiement.
357; Le procès de Lone Star Steel; demande; au tribunal; de statuer que Lone Star Technologies est conjointement responsable d'un paiement de pension de 4,5 millions de dollars Lone Star Steel qui était dû, mais n'a pas été payé, en septembre et que la société mère ne peut pas récupérer le montant auprès de sa filiale si la société mère effectue le paiement; -1
357; le tribunal; statuer que; la société mère ne pourra pas récupérer le montant auprès de sa filiale si la société mère effectue le paiement; -1
357; le tribunal; décide que; Lone Star Technologies est conjointement responsable d'un paiement de pension de 4,5 millions de dollars Lone Star Steel qui était dû, mais n'a pas été payé, en septembre; -1
357; Lone Star Technologies; est conjointement responsable; d'un paiement de pension de 4,5 millions de dollars Lone Star Steel qui était dû, mais qui n'a pas été payé; -1
357; un paiement de pension Lone Star Steel de 4,5 millions de dollars; était dû; -1
357; un paiement de pension Lone Star Steel de 4,5 millions de dollars; n'a pas été versé; en septembre; -1
357; la société mère; ne peut pas récupérer; le montant; auprès de sa filiale; -1
357; la société mère; effectue; le paiement; -1
357; Lone Star Technologies; parent; The Lone Star Steel; -1
357; The Lone Star Steel; filiale; Lone Star Technologies; -1
357; sa; filiale; Lone Star Technologies; -1
Les responsables de la société ont déclaré que la forte demande intérieure actuelle, qui alimentait une expansion économique soutenue, avait contribué à faire grimper les ventes de produits tels que les navires, les structures en acier, les systèmes électriques et les machines, ce qui avait entraîné une augmentation des bénéfices.
358; Les responsables de la société; ont déclaré; la forte demande intérieure actuelle, qui a alimenté une expansion économique soutenue, a contribué à faire grimper les ventes de produits tels que les navires, les structures en acier, les systèmes électriques et les machines et a entraîné une augmentation des bénéfices;
358; la forte demande intérieure actuelle; a alimenté; une expansion économique soutenue; -1
358; la forte demande intérieure actuelle; a contribué à la hausse; les ventes de produits comme les navires, les structures en acier, les systèmes électriques et les machines; -1
358; la forte demande intérieure actuelle; a entraîné; un bénéfice nettement plus élevé; -1
En 1972, des chercheurs ont découvert une conductivité métallique dans le complexe de transfert de charge TTF-TCNQ.
359; chercheurs; trouvé; conductivité métallique; dans le complexe de transfert de charge TTF-TCNQ; En 1972; -1
Mais quand ils sont arrivés à la porte, tous ont eu peur d'entrer, craignant de ne pas être à leur place.
360; ils; sont arrivés à; la porte; -1
360; tous; avaient peur de; entrer; -1
360; tous; craignant; qu'ils ne soient pas à leur place; -1
360; ils; seraient; déplacés; -1
Les bulletins du PAC ont été largement diffusés lors de ces réunions.
361; Les bulletins du PAC; ont été largement diffusés à; ces réunions; -1
Une variété est première si elle ne peut être présentée comme une somme connexe de plus d'une variété, dont aucune n'est la sphère de même dimension.
362; Une variété; est; premier; -1
362; il; ne peut pas être présenté comme; une somme connexe de plus d'une variété; -1
362; aucun d'entre eux; est; la sphère de même dimension; -1
De plus, les connaissances et l'intérêt relatifs à l'événement, ainsi que le niveau d'importance, contribuent à la fréquence des répétitions.
363; connaissances et intérêt relatifs à l'événement, ainsi que le niveau d'importance; contribuer à; la fréquence des répétitions; -1
L'album, produit par Roy Thomas Baker, a été promu avec des tournées américaines et européennes.
364; l'album; produit par; Roy Thomas Baker; -1
364; l'album; a été promu avec; tournées américaines et européennes; -1
Et il était dans l 'armée d' Ali dans la bataille de Jamal et plus tard, ce fut Muhammad ibn Abu Bakr qui a escorté Aisha à Médine.
365; il; était dans; l'armée d'Ali; dans la bataille de Jamal; -1
365; il; était; Muhammad ibn Abu Bakr; -1
365; Muhammad ibn Abu Bakr; escorté; Aisha; retour à Médine; -1
Les nodules prolifératifs sont généralement biopsiés et sont régulièrement mais pas systématiquement considérés comme bénins.
366; nodules prolifératifs; sont généralement biopsiés; -1
366; nodules prolifératifs; sont régulièrement mais pas systématiquement trouvés; bénins; -1
Hier, M. Matthews, maintenant consultant pour la firme Matthews & Johnston de Stamford, Connecticut, a plaisanté: je pense qu'il sera très bon dans ce {nouvel emploi}.
367; M. Matthews; plaisanté; Je pense qu'il sera très bon dans ce {nouvel emploi}; Hier; -1
367; M. Matthews; consultant auprès; de la firme Matthews & Johnston de Stamford, Connecticut; maintenant; 4
367; Matthews & Johnston; cabinet; Stamford, Connecticut; - 1
367; je; pense; il sera très bon dans ce {nouvel emploi}; - 1
367; il; 'sera très bon dans; ce {nouveau travail}; - 1
Le fuselage avait une section ovale et abritait un moteur V-12 inversé refroidi par eau.
368; Le fuselage; avait; une section ovale; -1
368; Le fuselage; logé; un moteur V V-12 inversé refroidi par eau; -1
The Alarm est un groupe de rock alternatif / nouvelle vague qui s'est formé à Rhyl, dans le nord du Pays de Galles, en 1981.
369; The Alarm; sont; un groupe alternatif de rock / new wave; -1
369; un groupe de rock alternatif / new wave; formé à; Rhyl, Nord du Pays de Galles; en 1981; -1
369; The Alarm; formé à; Rhyl, Nord du Pays de Galles; en 1981; -1
Barbara, cependant, incapable de quitter sa vie de justicière, a combattu un agresseur et a finalement fait une fausse couche à son enfant.
370; Barbara; incapable de laisser derrière elle; sa vie de justicière; -1
370; Barbara; combattu; un agresseur; -1
370; Barbara; a finalement fait une fausse couche; son enfant; -1
Le gouvernement vénézuélien a exigé que toutes les stations de télévision privées consacrent au moins 25% de leur temps d'antenne à des programmes créés par des groupes communautaires, des organismes sans but lucratif et d'autres producteurs indépendants.
371; le gouvernement vénézuélien; l'exigeait; toutes les chaînes de télévision privées consacrent au moins 25% de leur temps d'antenne à des programmes créés par des groupes communautaires, des organismes sans but lucratif et d'autres producteurs indépendants; -1
371; toutes les stations de télévision privées; consacrent; au moins 25% de leur temps d'antenne; à des programmes créés par des groupes communautaires, des organismes sans but lucratif et d'autres producteurs indépendants; -1
371; programmes; créés par; groupes communautaires; -1
371; programmes; créés par; organismes sans but lucratif; -1
371; programmes; créés par; d'autres producteurs indépendants; -1
Une édition originale d'artiste limitée à 250 exemplaires a été publiée en 1989 et était un livre surdimensionné avec des planches en acier inoxydable et une horloge numérique encastrée dans la couverture.
372; Une édition originale d'artiste limitée à 250; a été publiée en; 1989; -1
372; Une édition originale d'artiste limitée à 250 exemplaires; était; un livre surdimensionné avec presse-étoupe fin avec des planches en acier inoxydable et une horloge numérique encastrée dans la couverture; -1
372; horloge numérique; encastré dans; le capot avant; -1
372; un livre surdimensionné de presse fine - boîtier; avec; horloge numérique insérée dans la couverture avant; -1
372; un livre de presse surdimensionné à enveloppe fine; avec; panneaux à face en acier inoxydable; -1
372; édition d'artiste de 250; limité; -1
372; édition d'artiste de 250; original; -1
372; livre; slip - avec boîtier; -1
372; livre; presse fine; -1
372; livre; surdimensionné; -1
Le 16 juin 1944, l'agent double britannique Garbo fut prié par ses contrôleurs allemands de donner des informations sur les sites et les heures des impacts du V-1, avec des demandes similaires adressées aux autres agents allemands en Grande-Bretagne, Brutus et Tate.
373; Garbo; a été prié par; ses contrôleurs allemands; de donner des informations sur les sites et les heures des impacts du V-1; le 16 juin 1944; -1
373; Garbo; agent double; Britannique; -1
373; Garbo; donner des informations; sur les sites et les heures des impacts V-1; -1
373; ses contrôleurs allemands; ont fait des demandes similaires à; les autres agents allemands en Grande-Bretagne; -1
373; ses contrôleurs allemands; fait des demandes similaires à; Tate; -1
373; ses contrôleurs allemands; fait des demandes similaires à; Brutus; -1
373; Tate; agents allemands; en Grande-Bretagne; 38
373; Brutus; agents allemands; en Grande-Bretagne; 38
Le révérend William Alfred Quayle a été honoré par son alma mater, Baker University, avec les diplômes Litt.D.
374; le révérend William Alfred Quayle; a été honoré; avec les degrés Litt.D; par son alma mater; -1
374; son alma mater;,; Université Baker; -1
Dans la croyance juive, son accomplissement sera révélé dans le cumul de la création, à l'ère de la résurrection, dans le monde physique.
375; son accomplissement; sera révélé dans; le cumul de la création; à l'ère de la résurrection; dans le monde physique; dans la croyance juive; -1
Le produit du panier, même s'il a démarré lentement, est soutenu par certaines grandes sociétés de courtage - un autre membre de la circonscription éclatée de M. Phelan.
376; il; est parti pour; un démarrage lent; -1
376; Le produit du panier; est soutenu par; certaines grandes sociétés de courtage; -1
376; un autre membre de M. Phelan; éclaté; circonscription; -1
La dynastie Nadvorna est remarquable dans la mesure où beaucoup de ses descendants deviennent rebbes.
377; la dynastie Nadvorna; est; notable; -1
377; beaucoup de ses descendants; deviennent; rebbes; -1
Dans The Andromeda Strain, le premier roman de Michael Crichton publié sous son vrai nom, seules deux personnes exposées à un microbe extraterrestre pathogène survivent.
378; The Andromeda Strain;,; Premier roman de Michael Crichton publié sous son vrai nom; -1
378; premier roman de Michael Crichton; publié; sous son vrai nom; -1
378; seulement deux personnes exposées à un microbe extraterrestre pathogène; survivent; dans la souche d'Andromède; -1
378; deux personnes; exposés à; un microbe extraterrestre pathogène; -1
Hofmann était un lycéen inférieur à la moyenne, mais il avait de nombreux passe-temps, notamment la magie, l'électronique, la chimie et la collection de timbres et de pièces de monnaie.
379; Hofmann; était; un lycéen inférieur à la moyenne; -1
379; il; avait; beaucoup de passe-temps; -1
379; nombreux passe-temps; y compris; collection de pièces de monnaie; -1
379; nombreux passe-temps; y compris; timbre; -1
379; nombreux passe-temps; y compris; chimie; -1
379; nombreux passe-temps; y compris; l'électronique; -1
379; nombreux passe-temps; y compris; magie; -1
La collecte de fonds a été un succès et le voyage s'est déroulé de juin à septembre 2014.
380; La collecte de fonds; a réussi; -1
380; le voyage; a eu lieu; de juin; à septembre 2014; -1
Le domaine a décollé en 1985 après que des scientifiques de l'Université britannique de Sheffield aient développé un aimant compact et pratique pour la stimulation cérébrale.
381; Le terrain; décollé en; 1985; -1
381; scientifiques de l'Université britannique de Sheffield; développé; un aimant compact et pratique; pour la stimulation cérébrale; -1
381; un aimant compact et pratique; pour; la stimulation cérébrale; -1
381; scientifiques; à; Université britannique de Sheffield; -1
Comme d'autres contenus de la BBC du milieu des années 90, il a souvent tourné en dérision la qualité à petit budget de la télévision par satellite disponible au Royaume-Uni à l'époque.
382; il; souvent ridiculisé; la qualité à petit budget de la télévision par satellite disponible au Royaume-Uni à l'époque; -1
382; it; Comme; autre contenu de la BBC du milieu des années 1990; -1
382; autre contenu de la BBC; du; milieu des années 1990; -1
Certaines phases de Hall quantique fractionnaire semblent avoir les bonnes propriétés pour construire un ordinateur quantique topologique.
383; Certaines phases de Hall quantique fractionnaire; semblent avoir; les bonnes propriétés; pour construire un ordinateur quantique topologique; -1
383; les bonnes propriétés; pour la construction; un ordinateur quantique topologique; -1
Et ABS a formé un partenariat avec Habitat for Humanity pour donner une Bible gratuite à chacun de ses nouveaux propriétaires aux États-Unis.
384; ABS; a formé un partenariat avec; Habitat pour l'humanité; pour donner une Bible gratuite à chacun de ses nouveaux propriétaires aux États-Unis; -1
384; ABS; donner; une Bible gratuite; à chacun de ses nouveaux propriétaires; -1
384; Habitat pour l'humanité; donner; une Bible gratuite; à chacun de ses nouveaux propriétaires; -1
Cependant, lorsque les antigénicités des souches de semences et des virus sauvages ne correspondent pas, les vaccins ne protègent pas les vaccinés.
385; vaccins; ne protège pas; les vaccinés; -1
385; virus sauvages; ne correspondent pas; -1
385; les antigénicités des souches de semences; ne correspondent pas; -1
Kim est diplômé du Ballard High School de Louisville, Kentucky, en 1989 et du Oberlin College de l'Ohio en 1993, où il a obtenu une double spécialisation en gouvernement et en anglais et a joué pour l'équipe universitaire de crosse.
386; Kim; diplômé de; Ballard High School; à Louisville, Kentucky; en 1989; -1
386; Kim; diplômé de; Oberlin College; en Ohio; en 1993; -1
386; il; double - majeure en; Gouvernement et anglais; Oberlin College; -1
386; il; a joué pour; l'équipe universitaire de crosse; -1
En 54 avant JC, Marcus Perperna est mentionné comme l'un des consulaires qui ont témoigné au nom de Marcus Aemilius Scaurus lors de son procès.
387; Marcus Perperna; est mentionné comme l'un des; les consulaires qui ont témoigné au nom de Marcus Aemilius Scaurus lors de son procès; en 54 avant JC; -1
387; les consulaires; ont témoigné au nom de; Marcus Aemilius Scaurus; lors de son procès; -1
Lorsque le gouvernement civil a été introduit à Romblon par les Américains le 16 mars 1901, Banton était l'une des 11 nouvelles municipalités réintégrées ou créées.
388; Banton; faisait partie des; 11 nouvelles municipalités réintégrées ou créées; -1
388; 11 nouvelles municipalités; créé; -1
388; 11 nouvelles municipalités; réintégrées; -1
388; gouvernement civil; a été introduit à; Romblon; par les Américains; le 16 mars 1901; -1
À plus grande échelle, la décision pourrait encourager les tribunaux d 'autres États à adopter la logique du tribunal de New York, non seulement dans les affaires DES, mais également dans d' autres poursuites liées aux produits.
389; la décision; pourrait encourager; les tribunaux d'autres États; adopter la logique du tribunal de New York; -1
389; les tribunaux d'autres États; adopter la logique du; tribunal de New York; pas seulement dans les affaires DES; -1
389; les tribunaux d'autres États; adopter la logique de; le tribunal de New York; dans d'autres poursuites liées aux produits; -1
Dodo était à l'origine destiné à avoir un accent commun, et est décrit de cette façon à la fin du massacre.
390; Dodo; était à l'origine destiné à avoir; un accent commun; -1
390; Dodo; est représenté de cette façon; à la fin du massacre; -1
Deux fois divorcée et actuellement mariée, Ladd est la mère de l'actrice Laura Dern, par son ex-mari, l'acteur Bruce Dern.
391; Ladd; est la mère de; l'actrice Laura Dern; par son ex-mari; -1
391; Bruce Dern;,; son ex-mari; 20
391; Bruce Dern; ex - mari; elle; -1
391; Bruce Dern; acteur; -1
Deux fois divorcée et actuellement mariée, Ladd est la mère de l'actrice Laura Dern, par son ex-mari, l'acteur Bruce Dern.
391; Ladd;,; Deux fois divorcés; 5
391; Ladd;,; actuellement marié; 5
En 1988, un an et demi après que Mme Marcos et son défunt mari, Ferdinand Marcos, le président déchu des Philippines, aient fui les Philippines pour Hawaï, ils ont été accusés de racket, de complot, d'entrave à la justice et de fraude postale dans le cadre d'un stratagème. dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur patrie.
392; Mme. Marcos; ont été accusés de; fraude postale; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; Mme. Marcos; ont été accusés de; racket; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; Mme. Marcos; ont été accusés de; complot; dans un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; Mme. Marcos; ont été inculpés; d'entrave à la justice; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; son défunt mari; ont été accusés de; racket; dans un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; son défunt mari; ont été accusés de; complot; dans un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; son défunt mari; ont été inculpés d'obstruction à la justice; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; son défunt mari; ont été accusés de fraude postale; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; Ferdinand Marcos; ont été accusés de; complot; dans un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; Ferdinand Marcos; ont été inculpés; d'entrave à la justice; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; Ferdinand Marcos; ont été accusés de; racket; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; Ferdinand Marcos; ont été inculpés de; fraude postale; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; ils ont été inculpés de; complot; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur patrie; -1
392; ils ont été inculpés; d'entrave à la justice; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; ils; ont été accusés de; racket; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; ils; ont été accusés de; fraude postale; dans le cadre d'un stratagème dans lequel ils auraient détourné plus de 100 millions de dollars de leur pays d'origine; -1
392; son défunt mari; a fui; les Philippines; pour Hawaï; en 1988; -1
392; Mme. Marcos; fui; Philippines; pour Hawaï; En 1988; -1
392; Ferdinand Marcos;,; son défunt mari; 15
392; Ferdinand Marcos; défunt mari; elle; -1
392; Ferdinand Marcos; le président évincé des; Philippines; 19
392; ils; auraient détourné; plus de 100 millions de dollars; de leur patrie; dans un stratagème; -1
392; Ferdinand Marcos; aurait détourné; plus de 100 millions de dollars; de leur patrie; dans un stratagème; -1
392; son défunt mari; aurait détourné; plus de 100 millions de dollars; de leur patrie; dans un stratagème; -1
392; Mme. Marcos; aurait détourné; plus de 100 millions de dollars; de leur patrie; dans un stratagème; -1
Il porte le nom du général Eleazer Wheelock Ripley, un officier de la guerre de 1812, dont on se souvient principalement de la bataille de Lundy's Lane et du siège de Fort Erie, en 1814.
393; Il; a été nommé pour; Gen. Eleazer Wheelock Ripley; -1
393; Gén. Eleazer Wheelock Ripley; un officier dans; la guerre de 1812; -1
393; Gén. Eleazer Wheelock Ripley; on se souvient surtout du siège de Fort Erie; -1
393; Gén. Eleazer Wheelock Ripley; on se souvient principalement de; la bataille de Lundy 's Lane; -1
Des plantes ont été plantées pour marquer des parties des fondations du château, de sorte que les positions de certains bâtiments peuvent encore être déduites.
394; Plantes; ont été plantées; -1
394; plantes; marquage; parties des fondations du château; -1
394; les positions de certains bâtiments; peuvent encore être déduites; -1
M. Zayadi était auparavant président et chef de l'exploitation de Zellers Inc., une chaîne de vente au détail appartenant à Hudson's Bay Co., le plus grand exploitant de grands magasins au Canada.
395; M. Zayadi; était auparavant président et chef de l'exploitation de; Zellers Inc.; - 1
395; Zellers Inc.; chaîne; vente au détail; -1
395; Zellers Inc.;,; Une chaîne de vente au détail; 12
395; Hudson's Bay Co., basée à Toronto;,; le plus grand exploitant de grands magasins au Canada; 27
395; une chaîne de vente au détail; appartient à; Hudson's Bay Co., basée à Toronto; - 1
395; Zellers Inc.; appartient à; Hudson's Bay Co., basée à Toronto; - 1
395; Hudson's Bay Co.; basé; Toronto; -1
Dans un récent témoignage sur Capitol Hill, les responsables du Trésor ont déclaré qu'ils envisageaient les nouvelles exigences en matière de rapports, et la publication prévue de la proposition dans le Federal Register aujourd'hui est la première étape officielle vers la création de règlements définitifs.
396; Les responsables du Trésor; ont déclaré; qu'ils envisageaient les nouvelles exigences en matière de rapports, et la publication prévue de la proposition dans le Federal Register aujourd'hui est la première étape officielle vers la création de règlements définitifs; Dans un récent témoignage sur Capitol Hill; -1
396; ils; envisageaient; les nouvelles exigences en matière de rapports; -1
396; la publication prévue de la proposition dans le Federal Register; est la première étape officielle vers la création; règlement final; -1
Le gameplay est très basique, le joueur doit tirer en permanence sur un flot continu d'ennemis afin d'atteindre la fin de chaque niveau.
397; Gameplay; est; très basique; -1
397; le joueur; doit tirer constamment sur; un flot continu d'ennemis; pour atteindre la fin de chaque niveau; -1
397; le joueur; pour atteindre; la fin de chaque niveau; -1
En 2011, les principaux fournisseurs ont lancé plusieurs cartes mères grand public utilisant le chipset Intel 6-series LGA 1155 et les chipsets AMD 9 Series AM3 + avec UEFI.
398; grands fournisseurs; lancé; plusieurs cartes mères grand public; en 2011; -1
398; plusieurs cartes mères grand public; utilisation; chipsets AMD 9 Series AM3 + avec UEFI; -1
398; plusieurs cartes mères destinées au grand public; utilisant; le chipset Intel série 6 LGA 1155; -1
398; cartes mères; orientées grand public; -1
Metromedia, dirigé par John W. Kluge, a des intérêts dans les télécommunications, la peinture robotique, les logiciels informatiques, les restaurants et les divertissements.
399; Metromedia; dirigé par; John W. Kluge; -1
399; Metromedia; a des intérêts dans; le divertissement; -1
399; Metromedia; a des intérêts dans; restaurants; -1
399; Metromedia; a des intérêts dans; logiciels informatiques; -1
399; Metromedia; a des intérêts dans; la peinture robotique; -1
399; Metromedia; a des intérêts dans; les télécommunications; -1
Roger M. Marino, président, a été nommé au nouveau poste de vice-président.
400; Roger M. Marino;,; président; -1
400; Roger M. Marino; a été nommé; le nouveau poste de vice-président; -1
Si on leur donnait ces données, les Allemands seraient en mesure d'ajuster leur objectif et de corriger tout manque à gagner.
401; les Allemands; seraient en mesure de; corriger tout déficit; -1
401; les Allemands; pourraient; ajuster leur visée; -1
401; les Allemands; ajuster; leur visée; -1
401; les Allemands; correct; tout déficit; -1
Bien que le Trésor annoncera demain les détails du remboursement de novembre, il pourrait être retardé si le Congrès et le président Bush ne parviennent pas à augmenter la capacité d'emprunt du Trésor.
402; le Trésor; annoncera; les détails du remboursement de novembre; -1
402; il; pourrait être retardé; -1
402; Président Bush; ne pas augmenter; la capacité d'emprunt du Trésor; -1
402; Congrès; ne pas augmenter; la capacité d'emprunt du Trésor; -1
Le wakeboard est pratiqué par les hommes et les femmes au niveau compétitif, mais ils concourent dans des catégories distinctes.
403; Wakeboard; est pratiqué par; hommes et femmes; au niveau compétitif; -1
403; ils; concourent dans; catégories distinctes; -1
Curley a été le premier organiste classique à donner un récital d'orgue solo à la Maison Blanche et a également joué devant plusieurs chefs d'État européens.
404; Curley; fut; le premier organiste classique à jouer un récital d'orgue solo à la Maison Blanche; -1
404; le premier organiste classique; jouer; un récital d'orgue en solo; à la Maison Blanche; -1
404; Curely; jouer; un récital d'orgue solo; à la Maison Blanche; -1
404; Curley; joué avant; plusieurs chefs d'État européens; -1
Cependant, lors de sa répétition, Knievel a perdu le contrôle de la moto et s'est écrasé sur un caméraman.
405; Knievel; a perdu le contrôle de; la moto; pendant sa répétition; -1
405; Knievel; percuté; un caméraman; pendant sa répétition; -1
Avant la saison 2012, les Royals ont signé avec Yost une prolongation de contrat jusqu'à la saison 2013.
406; les Royals; signé; Yost; à une prolongation de contrat jusqu'à la saison 2013; avant la saison 2012; -1
406; Yost; prolongation de contrat jusqu'à; la saison 2013; Avant la saison 2012; -1
En tant que groupe, l'équipe a été inscrite au Basketball Hall of Fame en 1959.
407; l'équipe; a été inscrit dans; le Basketball Hall of Fame; en 1959; en tant que groupe; -1
Ensuite, les filets sont mis dans un mélange d'huile d'olive, de vinaigre, de sucre, d'ail, de poivrons froids et beaucoup de persil ou de céleri.
408; les filets; sont mis en; un mélange d'huile d'olive, de vinaigre, de sucre, d'ail, de poivrons frais et beaucoup de persil ou de céleri; -1
408; un mélange; de; sucre; -1
408; un mélange; de; ail; -1
408; un mélange; de; piments frais; -1
408; un mélange; de; vinaigre; -1
408; un mélange; de; huile d'olive; -1
408; un mélange; de; beaucoup de persil ou de céleri; -1
Celles-ci étaient souvent liées au conflit européen, car les prétendants de Stuart étaient aidés et encouragés par les ennemis continentaux de la Grande-Bretagne à leurs propres fins.
409; Celles-ci; étaient souvent liées à; conflit européen; -1
409; les Stuart Pretenders; ont été aidés; par les ennemis continentaux de la Grande-Bretagne; à leurs propres fins; -1
409; les Stuart Pretenders; encouragés par; les ennemis continentaux de la Grande-Bretagne; à leurs propres fins; -1
Par exemple, un passager peut voler de Chardon, dans le Neb., À Denver pour aussi peu que 89 $ à 109 $, selon les prix indiqués par la compagnie.
410; un passager; peut voler de; Chardon, Neb.; À Denver; pour aussi peu que 89 $ à 109 $; -1
410; un passager peut voler de Chardon, au Nouveau-Brunswick, à Denver pour aussi peu que 89 $ à 109 $; selon; les prix indiqués par la compagnie; -1
410; prix; cité par; l'entreprise; -1
Les fans ont réagi à la nouvelle de la suspension en annulant leurs abonnements à la radio XM, certains fans allant même jusqu'à casser leurs unités XM.
411; Fans; réagi à; la nouvelle de la suspension; -1
411; Fans; annulation; leurs abonnements XM Radio; -1
411; certains fans; allant même jusqu'à casser; leurs unités XM; -1
En 1975, Barrie a été réalisé par Lee Grant dans le téléfilm "For The Use Of The Hall" comme "Charlotte".
412; Barrie; a été réalisé par; Lee Grant; dans le téléfilm For The Use Of The Hall; comme Charlotte; En 1975; -1
412; Barrie; dans; le téléfilm "For The Use Of The Hall" comme "Charlotte"; comme Charlotte; En 1975; -1
The Cure est en tête des palmarès des ventes de musique en ligne.
413; The Cure; en tête; les graphiques des ventes de musique en ligne; -1
Cela implique des compromis et des coupes à contre-courant des conceptions existantes des consommateurs et même des fournisseurs de ce qui est nécessaire.
414; Ceci; implique; compromis; -1
414; il; coupe contre; le grain des conceptions existantes du consommateur et même du fournisseur de ce qui est `nécessaire; -1
Si la campagne était l'idée de M. Gibbons, cependant, il ne la paiera pas: les dons proviendront du fonds national de publicité de la chaîne, qui est financé par les franchisés.
415; la campagne; était; M. L'idée de Gibbons; -1
415; la campagne; l'idée; M. Gibbons; -1
415; il; je ne paierai pas pour; il; -1
415; Les dons; proviendront; du fonds national de publicité de la chaîne; -1
415; le fonds national de publicité de la chaîne; est financé par; les franchisés; -1
32,7% de tous les ménages étaient composés de particuliers et 15,7% avaient une personne vivant seule âgée de 65 ans ou plus.
416; 32,7% de tous les ménages; étaient composés de; individus; -1
416; 15,7%; avait; une personne vivant seule âgée de 65 ans ou plus; -1
416; personne vivant seule; avait; 65 ans ou plus; -1
Des résultats comme ceux-ci indiquent que les complexes de mimétisme acoustique, à la fois Batesian et Mullerian, peuvent être répandus dans le monde auditif.
417; des résultats comme ceux-ci; indiquent; les complexes de mimétisme acoustique, à la fois batesien et mullérien, peuvent être répandus dans le monde auditif; -1
417; complexes de mimétisme acoustique, à la fois batesien et mullérien; peut être répandu dans; le monde auditif; -1
Leur mission était toujours pour un mandat spécifique et durait une période limitée.
418; Leur mission; a toujours été pour; un mandat spécifique; -1
418; Leur mission; a duré; une période limitée; -1
Cette ligne a été prolongée à l'est par le Prahran & Malvern Tramways Trust de Hawthorn Road à Darling Road, Malvern East le 13 novembre 1913.
419; cette ligne; a été prolongée; à l'est; par le Prahran & Malvern Tramways Trust; de Hawthorn Road; à Darling Road, Malvern East; le 13 novembre 1913; -1
Les stations s'appelaient toutes les deux "Midsomer Norton et Welton", sous les chemins de fer britanniques, la station S&D a été renommée Midsomer Norton South après une courte période sous le nom de Midsomer Norton Upper, et est actuellement en cours de restauration avec des week-ends ouverts occasionnels avec des moteurs à vapeur.
420; Les stations; étaient toutes deux appelées; Midsomer Norton et Welton; -1
420; la station S&D; a été rebaptisée; Midsomer Norton South; sous British Railways; -1
420; la station S&D; est en cours de restauration; -1
420; la station S&D; avec; des week-ends ouverts occasionnels avec des moteurs à vapeur; 39
420; ouvert le week-end; avec; moteurs à vapeur; la station S&D; 43
Les coûts de main-d'œuvre augmentent à un rythme beaucoup plus rapide dans le secteur des soins de santé que dans d'autres secteurs.
421; Les coûts de main-d'œuvre; augmentent à; un rythme beaucoup plus rapide; dans le secteur des soins de santé; que dans d'autres industries; -1
A une courte distance à l'est, NC 111 diverge sur le boulevard Greenwood.
422; NC 111; diverge sur; Greenwood Boulevard; -1
Cette même année a vu une épidémie de peste à Venise, qui a duré deux ans et a poussé Franco à quitter la ville et à perdre beaucoup de ses biens.
423; Cette même année; vu; une épidémie de peste; à Venise; -1
423; une épidémie de peste; dans; Venise; La même année; -1
423; un; a duré; deux ans; à Venise; -1
423; un; causé; Franco; quitter la ville; -1
423; un; causé; Franco; perdre beaucoup de ses biens; -1
423; Franco; partir; la ville; -1
423; Franco; perdre; beaucoup de ses biens; -1
Les deux parties discutent également de certaines entreprises commerciales impliquant des droits de câble sur les films de Columbia.
424; les deux parties; discutent également; certaines entreprises commerciales impliquant des droits de câble sur les films de Columbia; -1
424; entreprises commerciales; impliquant; droits de câblodistribution sur les films de Columbia; -1
En 2010, des sites Web d'escroquerie ont coopté une photo d'elle pour promouvoir les traitements de santé, les régimes omniprésents de graisse du ventre, et les enchères à un centime, une utilisation non autorisée dont Theuriau n'était initialement pas au courant.
425; sites Web frauduleux; coopté; une photographie d'elle; pour promouvoir des traitements de santé; En 2010; -1
425; une photographie d'elle; à promouvoir; ventes aux enchères d'un sou; -1
425; une photographie d'elle; pour promouvoir; l'omniprésence 1 étrange vieux régimes de graisse du ventre; -1
425; une photographie d'elle; à promouvoir; des traitements de santé; -1
425; Theuriau; n'était initialement pas au courant; utilisation non autorisée; -1
425; 1 étrange vieux régimes de graisse du ventre de pointe; omniprésent; -1
En 2007, Sun a annoncé le projet Indiana avec plusieurs objectifs, notamment fournir une distribution binaire open source du projet OpenSolaris, en remplacement de SXDE.
426; Sun; annoncé; Projet Indiana; avec plusieurs objectifs; En 2007; -1
426; plusieurs objectifs; y compris fournir; une distribution binaire open source du projet OpenSolaris; -1
426; une distribution binaire open source du projet OpenSolaris; remplacement; SXDE; -1
À ce stade, Simpson était retourné à son manoir à Brentwood et s'était rendu à la police.
427; Simpson; était retourné à; son manoir à Brentwood; -1
427; Simpson; s'était rendu à; la police; -1
Parfois, des paiements supplémentaires étaient spécifiés par lesquels un esclave affranchi pouvait se libérer de ces droits résiduels.
428; paiements supplémentaires; étaient spécifiés par; par lesquels un esclave affranchi pouvait se libérer de ces droits résiduels; -1
428; un esclave affranchi; pouvait se libérer; lui-même; de ces devoirs résiduels; -1
428; droits; résiduels; -1
428; esclave; libéré; -1
Tout en poursuivant sa maîtrise à Columbia à New York, Scieszka a peint des appartements.
429; Scieszka; peint; appartements; tout en poursuivant sa maîtrise à Columbia à New York; -1
429; Scieszka; poursuivant; son MFA; à Columbia à New York; -1
429; Columbia; dans; New York; -1
Après des années à parler de vente au Japon, de plus en plus d'entreprises américaines affluent sérieusement.
430; de plus en plus d'entreprises américaines; affluent sérieusement; Après des années de discussions sur la vente au Japon; -1
430; de plus en plus d'entreprises américaines; parler de; vendre au Japon; -1
Leur nombre a continué d'augmenter chaque année à mesure que des rumeurs sur les restrictions à l'immigration apparaissaient dans la plupart des médias chypriotes.
431; Leur nombre; a continué d'augmenter; chaque année; -1
431; rumeurs sur les restrictions à l'immigration; paru dans; une grande partie des médias chypriotes; -1
431; rumeurs; à propos; restrictions d'immigration; -1
Il a bondi de 2 3/4 à 6 sur un volume de plus de 1,7 million d'actions après que la société ait accepté d'être acquise par le japonais Chugai Pharmaceutical pour environ 110 millions de dollars, soit près du double du prix du marché des actions de Gen-Probe.
432; It; bondi; 2 3 \ / 4; à 6; sur un volume de plus de 1,7 million d'actions; -1
432; la société; a accepté d'être acquise par; le japonais Chugai Pharmaceutical; pour environ 110 millions de dollars; -1
432; 110 millions de dollars; -; presque le double du prix du marché de l'action de Gen-Probe; -1
Le marché américain est également dominé par un géant, International Business Machines Corp.
433; Le marché américain; est dominé par; un géant, International Business Machines Corp; -1
À ce moment-là, elle élevait non seulement ses propres enfants mais aussi ses neveux, orphelins de la peste.
434; elle; élevait; pas seulement ses propres enfants; -1
434; elle; élevait; ses neveux; -1
434; ses neveux; était orphelin de; la peste; -1
Seules ses usines au Japon et en Corée, employant ses fidèles à des salaires de subsistance et produisant tout, des fusils au ginseng en passant par les vases en marbre coûteux, ont fait circuler l'argent vers l'ouest.
435; Seules ses usines au Japon et en Corée; conservées; l'argent circulant vers l'ouest; -1
435; seulement ses usines au Japon et en Corée; employant; ses disciples; à un salaire de subsistance; -1
435; seulement ses usines au Japon et en Corée; production; fusils; -1
435; seulement ses usines au Japon et en Corée; production; ginseng; -1
435; seulement ses usines au Japon et en Corée; production; vases en marbre coûteux; -1
435; seulement ses usines au Japon et en Corée; produire; tout; -1
435; l'argent; coulant; vers l'ouest; -1
435; ses usines; en; Corée; -1
435; ses usines; au; Japon; -1
435; vases en marbre; cher; -1
Richard Newsom, un responsable de l'État de Californie qui a examiné l'année dernière le parent de Lincoln, American Continental Corp., a déclaré qu'il avait également vu des preuves que des crimes avaient été commis.
436; Richard Newsom; fonctionnaire; un état de Californie; -1
436; American Continental Corp.; société mère; Lincoln; -1
436; Richard Newsom; examiné; parent de Lincoln; l'année dernière; -1
436; un fonctionnaire de l'État de Californie; examiné; parent de Lincoln; l'année dernière; -1
436; Richard Newsom; dit; il a également vu des preuves que des crimes avaient été commis; -1
436; il; a vu des preuves que; des crimes avaient été commis; -1
436; crimes; avait été commis; -1
Alors que la séance de négociation de Londres tirait à sa fin, le marché écoutait toujours le débat parlementaire sur l'économie, le nouveau chancelier de l'Échiquier John Major devant clarifier son approche de l'économie britannique et des questions de change.
437; le marché; écoutait toujours; le débat parlementaire sur l'économie; -1
437; John Major; nouveau chancelier de; l'Échiquier; -1
437; séance de négociation à Londres; tiré à; une clôture; -1
437; John Major; devrait clarifier; son approche des; questions de change; -1
437; John Major; devrait clarifier; son approche de; l'économie britannique; -1
437; le parlementaire; débat sur; l'économie; -1
Citizens for Responsibility and Ethics à Washington a déposé une plainte auprès du comité d'éthique contre Bond pour son rôle dans l'éviction de Graves.
438; Citizens for Responsibility and Ethics in Washington; déposé; plainte du comité d'éthique; contre Bond; pour son rôle dans l'éviction de Graves; -1
En particulier, les cyprinidés du sud-ouest de l'Amérique du Nord ont été gravement touchés, un nombre considérable a disparu complètement après la colonisation par les Européens.
439; Cyprinidae du sud-ouest de l'Amérique du Nord; ont été gravement touchés; -1
439; un nombre considérable; est allé; entièrement éteint; après la colonisation par les Européens; -1
Il était membre de la Convention européenne, qui a rédigé le texte de la Constitution européenne qui n'est jamais entrée en vigueur.
440; Il; était membre de; la Convention européenne; -1
440; Convention européenne; rédigé; le texte de la Constitution européenne; -1
440; le texte de la Constitution européenne; jamais entré en vigueur; en vigueur; -1
Il est apparu dans ce match aux côtés de son collègue du milieu de terrain d'Arsenal, Brian Marwood, qui les avait rejoints depuis Sheffield mercredi huit mois plus tôt.
441; Il; est apparu dans; ce match; aux côtés de son collègue du milieu de terrain d'Arsenal Brian Marwood; -1
441; Brian Marwood; avait rejoint; eux; de Sheffield; mercredi huit mois plus tôt; -1
441; Brian Marwood; milieu de terrain; Arsenal; -1
441; Brian Marwood; collègue; son; -1
Parmi le reste de la population, il y avait 1 individu qui appartenait à la foi chrétienne catholique.
442; il y avait; 1 individu qui appartenait à la foi catholique chrétienne; Du reste de la population; -1
442; 1 personne; appartenait à; foi catholique chrétienne; -1
442; 1 individu; De; le reste de la population; -1
442; foi catholique; chrétien; -1
L'ensemble possède également de nombreux enregistrements avec Deutsche Grammophon, Dorian Recordings, Newport Classic, Navona Records et sous leur propre label.
443; L'ensemble; a de nombreux enregistrements avec; Newport Classic; sous leur propre label; -1
443; L'ensemble; a de nombreux enregistrements avec; Navona Records; sous leur propre label; -1
443; L'ensemble; a de nombreux enregistrements avec; Dorian Recordings; sous leur propre label; -1
443; L'ensemble; a de nombreux enregistrements avec; Deutsche Grammophon; sous leur propre label; -1
Trumbull a souvent été incorrectement crédité dans la presse comme étant le seul créateur d'effets spéciaux pour 2001.
444; Trumbull; a souvent été incorrectement crédité; comme étant le seul créateur d'effets spéciaux pour 2001; en version imprimée; -1
444; Trumbull; comme étant; le seul créateur d'effets spéciaux pour 2001; -1
444; Trumbull; créateur; effets spéciaux; pour 2001; -1
Dans le cadre d'un accord de fusion conclu le 14 septembre, le conseil de l'UAL a accepté de rembourser certaines des dépenses du groupe de rachat sur les fonds de l'entreprise même si la transaction n'était pas finalisée, à condition que le groupe n'ait pas rompu l'accord.
445; le conseil de l'UAL; a accepté de rembourser; certaines dépenses du groupe de rachat; sur les fonds de la société; -1
445; le conseil de l'UAL; En vertu; un accord de fusion conclu le 14 septembre; -1
445; le conseil d 'UAL a accepté de rembourser certaines des dépenses du groupe de rachat sur les fonds de la société; à condition que le groupe n'ait pas violé l' accord; -1
445; la transaction; n'a pas été terminée; -1
445; le groupe; n'a pas violé; l'accord; -1
445; un accord de fusion; conclu; sept. 14; -1
Les éléments de régulation Cis sont des séquences qui contrôlent la transcription d'un gène voisin.
446; Cis - éléments régulateurs; sont; séquences qui contrôlent la transcription d'un gène voisin; -1
446; séquences; contrôle; la transcription d'un gène voisin; -1
Contrairement à l'Oncle Sam plus tard, il n'est pas une figure d'autorité mais plutôt un yeoman qui préfère sa petite bière et la paix domestique, ne possédant ni pouvoir patriarcal ni défi héroïque.
447; il; n'est; pas une figure d'autorité; -1
447; il; est; un yeoman qui préfère sa petite bière et la paix domestique; -1
447; il; Contrairement à; Oncle Sam; plus tard; -1
447; un yeoman; préfère; paix intérieure; -1
447; un yeoman; préfère; sa petite bière; -1
447; un yeoman; possédé de; ni pouvoir patriarcal ni défi héroïque; -1
La troisième série télévisée dramatique a été diffusée en 2008 - avec Mao Inoue dans le rôle d'Anmitsu.
448; Troisième série télévisée dramatique; a été diffusée en; 2008; -1
448; troisième série télévisée dramatique; avec; Mao Inoue; comme Anmitsu; -1
Un CEN constitue une partie importante mais limitée d'un partenariat stratégique local.
449; Un CEN; forme; une partie importante mais petite d'un partenariat stratégique local; -1
De bons spectres RMN 1H peuvent être acquis avec 16 répétitions, ce qui ne prend que quelques minutes.
450; bons spectres RMN 1H; peut être acquis avec; 16 répétitions; -1
450; 16 répétitions; prend; seulement quelques minutes; -1
Robert Charles Jack Russell, MBE, est un joueur de cricket international anglais à la retraite, maintenant connu pour ses capacités en tant qu'artiste, en tant qu'entraîneur de gardiennage de cricket et entraîneur de gardien de but de football.
451; Robert Charles Jack Russell, MBE; est; un joueur de cricket international anglais à la retraite; -1
451; Robert Charles Jack Russell, MBE; connu pour; ses capacités; en tant qu'artiste; maintenant; -1
451; Robert Charles Jack Russell, MBE; connu pour; ses capacités; un entraîneur de gardiens de but de football; maintenant; -1
451; Robert Charles Jack Russell, MBE; connu pour; ses capacités; en tant qu'entraîneur de guichet de cricket; maintenant; -1
451; un joueur de cricket international anglais à la retraite; connu pour; ses capacités; en tant qu'artiste; maintenant; -1
451; un joueur de cricket international anglais à la retraite; connu pour; ses capacités; un entraîneur de football; maintenant; -1
451; un joueur de cricket international anglais à la retraite; connu pour; ses capacités; en tant qu'entraîneur de guichet de cricket; maintenant; -1
J'ai été heureux de constater que votre article du Journal du centenaire du 23 octobre reconnaissait le concept de fonds-argent comme l'un des événements importants du siècle dernier.
452; j'ai été heureux de noter que; votre article du Centennial Journal du 23 octobre reconnaissait le concept de fonds-argent comme l'un des événements importants du siècle dernier; -1
452; votre article du Centenaire du 23 octobre; reconnu; le concept argent-fonds; comme l'un des événements marquants du siècle dernier; -1
452; le concept argent-fonds; comme l'un des événements marquants du siècle dernier; -1
Le Dr Pim a joué pour l'Irlande contre l'Angleterre en 1892, 1893, 1894 et 1896.
453; Dr. Pim; joué pour; l'Irlande; contre l'Angleterre; 1894; -1
453; Dr. Pim; joué pour; Irlande; contre l'Angleterre; 1893; -1
453; Dr. Pim; joué pour; Irlande; contre l'Angleterre; 1896; -1
453; Dr. Pim; joué pour; l'Irlande; contre l'Angleterre; en 1892; -1
Le gouvernement, déjà secoué par les taux d 'intérêt élevés et le ralentissement de l' économie, a été gravement touché par le bouleversement de la semaine dernière au sein du cabinet de Mme Thatcher.
454; Le gouvernement; déjà secoué par; un ralentissement de l'économie; -1
454; Le gouvernement; déjà secoué par; des taux d'intérêt élevés; -1
454; Le gouvernement a été gravement blessé par la secousse de la semaine dernière dans le cabinet de Mme Thatcher; -1
454; économie; ralentissement; -1
454; taux d'intérêt; élevé; -1
454; secouer; dans; Mme. Cabinet Thatcher; la semaine dernière; -1
Au cours des 25 dernières années, le nombre d'aérostiers (ceux qui ont réussi un test plus léger que l'air de la Federal Aviation Authority) est passé de quelques centaines à plusieurs milliers, certaines estimations allant jusqu'à 10 000.
455; le nombre d'aérostiers; sont passés de; quelques centaines; à plusieurs milliers; au cours des 25 dernières années; -1
455; aérostiers; ont réussi; un test plus léger que l'air de la Federal Aviation Authority; -1
455; quelques estimations; allant jusqu'à; 10 000; -1
455; Federal Aviation Authority; plus léger que; test aérien; -1
Accroupi à l'arrêt-court, Bert Campaneris, autrefois le maître voleur d'Oakland, ramasse sans effort une balle de terrain et la retourne en deuxième position.
456; Bert Campaneris; maître voleur; Oakland; une fois; -1
456; Bert Campaneris; Accroupi à; arrêt-court; -1
456; Bert Campaneris; ramasse sans effort; un ballon de sol; -1
456; Bert Campaneris; retourne; il; au second; -1
La diversité des cultures de San Francisco ainsi que ses excentricités sont si grandes qu'elles ont grandement influencé le pays et le monde en général au fil des ans.
457; la diversité des cultures de San Francisco ainsi que ses excentricités; sont si grandes que; elles ont grandement influencé le pays et le monde en général au fil des ans; -1
457; ils; ont grandement influencé; le monde; en général; au fil des ans; -1
457; ils; ont grandement influencé; le pays; en général; au fil des ans; -1
En conséquence, le Missel romain de 1962, l'édition dont l'utilisation continue comme forme extraordinaire du rite romain est autorisée par le motu proprio Summorum Pontificum, n'en fait pas non plus mention.
458; l'édition; utilisation continue comme; une forme extraordinaire du rite romain; -1
458; l'édition; est autorisée par; le motu proprio Summorum Pontificum; -1
458; le missel romain de 1962; utilisation continue comme; une forme extraordinaire du rite romain; -1
458; le missel romain de 1962; est autorisé par; le motu proprio Summorum Pontificum; -1
458; le missel romain de 1962; n'a; aucune mention d'elle; -1
458; le missel romain de 1962;,; l'édition dont l'utilisation continue comme une forme extraordinaire du rite romain; -1
Les négociateurs en OPA ont noté qu'avec le marché des junk-bond en plein désarroi, l'offre de Georgia-Pacific est une indication de la direction que prend le jeu des OPA: à savoir, les entreprises industrielles peuvent continuer à enchérir les unes pour les autres, mais les acheteurs financiers tels que les achats à effet de levier - les entreprises seront désavantagées pour obtenir des financements.
459; les négociateurs en actions publiques d'acquisition; ont noté que, avec le marché des obligations de rachat en plein désarroi, l'offre de Georgia-Pacific est une indication de la direction du jeu des OPA;
459; offre de Georgia - Pacific; indique la direction du jeu d 'OPA; le marché des junk - bond est en plein désarroi; -1
459; la jonque - marché obligataire; en; désarroi; -1
459; match de reprise; est dirigé; Géorgie - offre du Pacifique; -1
459; entreprises industrielles; peuvent continuer à soumissionner; l'une pour l'autre; -1
459; entreprises de rachat par emprunt; seront désavantagées pour obtenir; financement; -1
459; acheteurs financiers; seront désavantagés dans l'obtention; financement; -1
459; entreprises de rachat par emprunt; acheteurs financiers; -1
La porte-parole de Chemical a déclaré que la banque avait examiné ses méthodologies et ses contrôles internes.
460; La porte-parole de la chimie; a déclaré; la banque a examiné ses méthodologies et ses contrôles internes; -1
460; la banque; a examiné; les contrôles internes; -1
460; la banque; a examiné; ses méthodologies; -1
Il ne laissa qu'un petit contingent pour garder le défilé et prit toute son armée pour détruire la plaine qui se trouvait devant l'armée d'Alexandre.
461; He; gauche; seulement un petit contingent; pour garder le défilé; -1
461; seulement un petit contingent; garde; le défilé; -1
461; Il; prit; toute son armée; détruis la plaine qui se trouvait devant l'armée d'Alexandre; -1
461; son armée entière; détruire; la plaine qui se trouvait devant l'armée d'Alexandre; -1
461; Lui; détruire; la plaine qui se trouvait devant l'armée d'Alexandre; -1
461; la plaine; se trouvait devant; l'armée d'Alexandre; -1
300 millions de dollars d'obligations échéant le 16 novembre 1993, avec bons de souscription d'actions, indiquant un coupon de 3 3/4% au pair via Nomura International Ltd.
462; 300 millions de dollars d'obligations; exigibles; avec bons de souscription d'actions; nov. 16, 1993; -1
462; 300 millions de dollars d'obligations; avec; actions - bons de souscription; -1
462; 300 millions de dollars d'obligations; indiquant; un coupon de 3 3/4% au pair via Nomura International Ltd; -1
462; un coupon de 3 3 \ / 4% au pair; via; Nomura International Ltd; -1
Une réunion longue piste moto speedway, l'une des rares tenues au Royaume-Uni, a été organisée à Ammanford.
463; Une réunion de motocyclette sur piste longue de speedway;,; l
463; l'un des rares; détenu au; Royaume-Uni; -1
463; Une réunion de motocyclette speedway longue piste; tenue au Royaume-Uni; -1
463; Une réunion de motocyclette speedway sur longue piste; a été organisée à; Ammanford; -1
Le personnel propose tous les soirs un dîner fait maison de style familial, auquel participent non seulement des étudiants de Dartmouth, mais aussi des membres de la communauté, des randonneurs du sentier des Appalaches, des touristes et même des professeurs de Dartmouth.
464; Le personnel; fournit; un dîner familial fait maison; tous les soirs; -1
464; un dîner familial fait maison; est assisté; même des professeurs de Dartmouth; -1
464; dîner fait maison de style familial; fréquenté; touristes; -1
464; un dîner fait maison de style familial; avec participation; Sentier des Appalaches à travers les randonneurs; -1
464; dîner fait maison de style familial; avec la participation de membres de la communauté -1
464; un dîner fait maison de style familial; est assisté; pas seulement par les étudiants de Dartmouth; -1
Pendant la guerre civile, il a préconisé de fortes poursuites contre l'effort de guerre de l'Union, la fin de l'esclavage et les droits civils des Afro-Américains libérés.
465; il; préconisé; forte poursuite de l'effort de guerre de l'Union; dans la guerre civile; -1
465; il; plaidé; les droits civils des Afro-Américains libérés; dans la guerre civile; -1
465; il; préconisé; la fin de l'esclavage; dans la guerre civile; -1
Après ce point, de nombreux républicains ont été arrêtés lors de rafles dans l'État libre lorsqu'ils étaient sortis de leur cachette et rentraient chez eux.
466; beaucoup de républicains; ont été arrêtés; dans des rafles de l'État libre; Après ce point; -1
466; ils; étaient sortis de; se cachaient; -1
466; ils; sont; rentrés; chez eux; -1
Li Hongzhi a commencé ses enseignements publics sur le Falun Gong le 13 mai 1992 à Changchun, puis a donné des conférences et enseigné les exercices du Falun Gong à travers la Chine.
467; Li Hongzhi; a commencé ses enseignements publics sur; Falun Gong; le 13 mai 1992; à Changchun; -1
467; Li Hongzhi; a donné; des conférences; par la suite; -1
467; Li Hongzhi; enseigné; Falun Gong; exercices à travers la Chine; par la suite; -1
L'équipement de Charles City a été transféré à Mason City pour remplacer l'équipement brûlé dans l'incendie de l'atelier du 24 novembre 1967.
468; l'équipement de Charles City; a été transféré à; Mason City; pour remplacer l'équipement brûlé dans l'incendie de l'atelier du 24 novembre 1967; -1
468; l'équipement de Charles City; remplacer; l'équipement brûlé dans l'incendie de l'atelier du 24 novembre 1967; -1
468; matériel; brûlé; incendie d'atelier; le 24 novembre 1967; -1
L'extension de la bibliothèque universitaire se trouve au deuxième étage et un parking pour 120 voitures du troisième au sixième étage.
469; L'extension de la bibliothèque universitaire; se trouve au; deuxième étage; 6
469; parking pour 120 voitures; se trouve au; du troisième au sixième étage; 6
D'autres signes de subluxation du cristallin comprennent une légère rougeur conjonctivale, une dégénérescence de l'humeur vitréenne, un prolapsus du vitré dans la chambre antérieure et une augmentation ou une diminution de la profondeur de la chambre antérieure.
470; autres signes de subluxation du cristallin; comprennent; légère rougeur conjonctivale; -1
470; autres signes de subluxation du cristallin; comprennent; dégénérescence de l'humeur vitréenne; -1
470; autres signes de subluxation du cristallin; comprennent; prolapsus du vitré dans la chambre antérieure; -1
470; autres signes de subluxation du cristallin; comprennent; augmentation ou diminution de la profondeur de la chambre antérieure; -1
470; le vitré; prolapsus; dans la chambre antérieure; -1
Ces objets sont jetés si leur projection à l'écran est trop petite.
471; Ces objets; sont jetés; -1
471; leur projection à l'écran; est; trop petite; -1
Les hommes avaient un revenu médian de 36 016 $ contre 32 679 $ pour les femmes.
472; hommes; avait un revenu médian de; 36 016 $; 1
472; femmes; avait un revenu médian de; 32 679 $; 1
Le plus proche que Watson ait jamais obtenu était lorsque les républicains avaient 12 sièges à la State House en 2003.
473; Le Watson le plus proche jamais obtenu; était; lorsque les républicains avaient 12 sièges à la State House en 2003; -1
473; républicains; avait; 12 sièges; à la State House; en 2003; -1
Comme pour tous les capteurs, la précision absolue d'une mesure nécessite une fonctionnalité d'étalonnage.
474; précision absolue d'une mesure; nécessite une fonctionnalité pour; étalonnage; -1
474; la précision absolue d'une mesure nécessite une fonctionnalité d'étalonnage; est vraie pour; tous les capteurs; -1
Malgré les gains modestes, les traders ont déclaré que le marché restait terne, les investisseurs restant prudents sur la touche.
475; commerçants; a déclaré; le marché reste terne, les investisseurs restant prudents sur la touche; -1
475; commerçants; a déclaré; Malgré les gains modestes; -1
475; le marché; reste terne; -1
475; investisseurs; rester prudent; en marge; -1
Un surprenant 78% des personnes ont déclaré faire de l'exercice régulièrement, contre 73% en 1981.
476; 78% des personnes; ont dit; font de l'exercice régulièrement; -1
476; 73%; ont dit; font de l'exercice régulièrement; en 1981; -1
476; ils; font de l'exercice régulièrement; -1
Le Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives, créé en 1886, est une organisation fédérale d'application de la loi au sein du ministère de la Justice des États-Unis.
477; The Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives; formé en; 1886; -1
477; The Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives; est; une organisation fédérale d'application de la loi; au sein du ministère de la Justice des États-Unis; -1
477; une organisation fédérale d'application de la loi; au sein du ministère de la Justice des États-Unis; -1
Pendant la Seconde Guerre mondiale, le nombre de cafés turcs est passé de 20 en 1939 à 200 en 1945, ce qui a créé une demande pour davantage de travailleurs chypriotes turcs.
478; le nombre de turcs; courir; cafés; -1
478; le nombre de cafés turcs; est passé de; 20 en 1939; à 200 en 1945; pendant la Seconde Guerre mondiale; -1
478; le nombre de cafés turcs a augmenté; a créé une demande pour; davantage de travailleurs chypriotes turcs; pendant la Seconde Guerre mondiale; -1
Et, étant donné que le public a toujours été fasciné par les ragots et le voyeurisme, les journalistes et les rédacteurs chercheront des angles créatifs pour justifier l'inclusion de faits collatéraux sur la vie privée, y compris les activités sexuelles et les relations familiales, les activités des membres de la famille et toutes les questions relatives à santé physique .
479; le public; a toujours été fasciné par; le voyeurisme; -1
479; le public; a toujours été fasciné par; les potins; -1
479; journalistes et rédacteurs en chef; s'efforcera de; angles créatifs; justifier l'inclusion de faits collatéraux sur la vie privée; -1
479; angles créatifs; justifier l'inclusion de; faits collatéraux sur la vie privée; -1
479; angles créatifs; justifier l'inclusion de; relations familiales; -1
479; angles créatifs; justifier l'inclusion; activités des membres de la famille; -1
479; angles créatifs; justifier l'inclusion de; toutes les questions relatives à la santé mentale et physique; -1
479; faits collatéraux sur la vie privée; y compris; relations familiales; -1
479; faits collatéraux sur la vie privée; y compris; activités des membres de la famille; -1
479; faits collatéraux sur la vie privée; y compris; activités sexuelles; -1
479; faits collatéraux sur la vie privée; y compris; toutes les questions relatives à la santé mentale et physique; -1
Black Water est devenu l 'un des rares disques à être sorti en tant que face B d' un autre hit de Hot 100 avant de dépasser le Hot 100 lui - même.
480; Black Water; est devenu; l'un des rares disques de tous les actes à être sorti en face B d'un autre hit de Hot 100; -1
480; l'un des rares disques; publié comme; une face B; par n'importe quel acte; -1
480; Black Water; garniture; le Hot 100; lui-même; -1
480; l'un des rares enregistrements; en tête; le Hot 100; lui-même; -1
Personne ne nous a dit, personne ne nous a appelés, raconte un responsable proche du dossier qui a demandé à ne pas être nommé.
481; un fonctionnaire proche de l'affaire; dit: Personne ne nous a dit, personne ne nous a appelés; -1
481; un fonctionnaire proche de l'affaire; demandé; ne pas être nommé; -1
481; Personne; ne nous a dit; -1
481; personne; appelé; nous; -1
481; un fonctionnaire; proche de; l'affaire; -1
Une liste partielle des turbomachines pouvant utiliser un ou plusieurs compresseurs centrifuges à l'intérieur de la machine est répertoriée ici.
482; Une liste partielle des turbomachines qui peuvent utiliser un ou plusieurs compresseurs centrifuges dans la machine; sont listées; ici; -1
482; Une liste partielle des turbomachines; peut utiliser; un ou plusieurs compresseurs centrifuges; dans la machine; -1
Langford a gardé Walcott à distance avec sa plus longue portée et a utilisé son jeu de jambes pour échapper à toutes les attaques de Walcott.
483; Langford; gardé; Walcott; à distance; avec sa plus longue portée; -1
483; Langford; utilisé; son jeu de jambes; -1
483; Langford; esquiver; toutes les attaques de Walcott; -1
483; son jeu de jambes; échapper; toutes les attaques de Walcott; -1
Voici les tendances des prix sur les principales bourses mondiales, telles que calculées par Morgan Stanley Capital International Perspective, Genève.
484; Voici; sont; évolution des prix sur les principales bourses mondiales; -1
484; évolution des prix sur les principales places boursières mondiales; calculées par; Morgan Stanley Capital International Perspective, Genève; -1
484; évolution des prix; sur; les principales bourses mondiales; -1
Mais 90% des personnes interrogées ont estimé qu'elles n'avaient pas besoin d'appartenir à un club de santé.
485; 90% des personnes interrogées; estimaient qu'elles n'avaient pas besoin d'appartenir à un club de santé; -1
485; ils; n'avaient pas besoin d'appartenir à; un club de santé; -1
Les obligations d'État britanniques ont terminé modérément en hausse, encouragées par une livre plus stable et une hausse des actions britanniques.
486; obligations d'État britanniques; terminées; moyennement plus élevées; -1
486; obligations du gouvernement britannique; encouragé par; une livre plus stable; -1
486; obligations d'État britanniques; encouragé par; une hausse des actions britanniques; -1
486; actions britanniques; hausse; -1
486; livre; plus stable; -1
La modification de la rivière a véritablement commencé avec l'arrivée du Florida East Coast Railway à Miami en 1896.
487; Modification de la rivière; a commencé en; sérieux; avec l'arrivée du Florida East Coast Railway à Miami; en 1896; -1
487; le Florida East Coast Railway; arrivée; à Miami; en 1896; -1
487; la Florida East Coast Railway; à; Miami; -1
Watson a été chef de la minorité depuis qu'il a été élu par son caucus en novembre 1998.
488; Watson; a exercé les fonctions de; Leader de la minorité; depuis élu par son caucus en novembre 1998; -1
488; Watson; élu par; son caucus; en novembre 1998; -1
Daimler a déclaré qu'il avait eu des discussions avec Jaguar sur d'éventuelles coentreprises.
489; Daimler; a déclaré; il a eu des discussions avec Jaguar sur d'éventuelles coentreprises;
489; il; a eu des entretiens avec; Jaguar; d'éventuelles coentreprises; -1
il était l'un des rares organistes de concert dans le monde à se soutenir exclusivement en donnant des récitals, des concerts et des classes de maître, sans aucun supplément d'enseignement ou de poste dans l'église.
490; il; était; l'un des rares organistes de concert dans le monde à se soutenir exclusivement en donnant des récitals, des concerts et des classes de maître, sans aucun supplément d'enseignement ou de position dans l'église;
490; l'un des rares organistes de concert dans le monde; soutenu; eux-mêmes; en donnant des récitals, des concerts et des classes de maître; -1
490; l'un des rares organistes de concert au monde; sans supplément de; enseignement; -1
490; l'un des rares organistes de concert dans le monde; sans aucun supplément de; position de l'église; -1
490; l'un des rares organistes de concert au monde; donnant; récitals; -1
490; l'un des rares organistes de concert au monde; donner; concerts; -1
490; l'un des rares organistes de concert au monde; donnant; master classes; -1
Un porte-parole a déclaré que HealthVest avait payé deux des trois banques auxquelles il devait des intérêts en octobre et était en négociations avec la troisième banque.
491; Un porte-parole; a déclaré: HealthVest a payé deux des trois banques auxquelles il devait des intérêts en octobre et est en négociations avec la troisième banque; -1
491; HealthVest; a payé; deux des trois banques auxquelles il devait des intérêts; en octobre; -1
491; HealthVest; est en négociation avec; la troisième banque; -1
491; il; avait des intérêts envers; les trois banques; -1
Cette semaine, la ville de New York a annoncé une politique en 10 points calquée sur la déclaration fédérale des droits des contribuables.
492; New York City; annoncé; une politique en 10 points calquée sur la déclaration fédérale des droits des contribuables; Cette semaine; -1
492; une politique en 10 points; calquée sur; la déclaration fédérale des droits des contribuables; -1
492; la déclaration fédérale des droits; pour; les contribuables; -1
En raison de la nature opposée des deux chansons, elles peuvent être considérées comme un débat sur les attitudes opposées sur l'amour trouvées tout au long de la pièce.
493; deux chansons; peut être considérée comme; un débat sur les attitudes opposées sur l'amour trouvées tout au long de la pièce; -1
493; un débat; sur; les attitudes opposées sur l'amour; -1
493; les attitudes opposées sur l'amour; trouvées partout; la pièce; -1
493; attitudes sur l'amour trouvées tout au long de la pièce; opposition; 19
493; deux chansons; nature opposée; 3
493; amour; trouvé; tout au long de la pièce; -1
Le contingent persan censé garder le défilé l'abandonna bientôt, et Alexandre passa sans problème.
494; Le contingent persan; bientôt abandonné; il; -1
494; Le contingent persan; était censé garder; le défilé; -1
494; Alexandre; traversé; il; sans aucun problème; -1
494; contingent; persan; -1
James Arthur Hogue est un imposteur américain qui est entré à l'université de Princeton en se faisant passer pour un orphelin autodidacte.
495; James Arthur Hogue; est; un imposteur américain; -1
495; James Arthur Hogue; le plus célèbre est entré; Université de Princeton; -1
495; un imposteur américain; le plus célèbre est entré; Université de Princeton; -1
495; James Arthur Hogue; le plus célèbre est entré; Université de Princeton; -1
495; un imposteur américain; se faisant passer pour; un orphelin autodidacte; -1
495; James Arthur Hogue; se faisant passer pour; un orphelin autodidacte; -1
Plusieurs isomères de l'octène sont connus, selon la position et la géométrie de la double liaison dans la chaîne carbonée.
496; plusieurs isomères de l'octène; sont connus; -1
496; Plusieurs isomères de l'octène; selon; la position et la géométrie de la double liaison; dans la chaîne carbonée; -1
La série de trois amendements constitutionnels de 1933 a considérablement réduit le rôle du gouverneur général de l'État libre d'Irlande.
497; La série de trois amendements constitutionnels en 1933; sévèrement réduit; le rôle du gouverneur général de l'État libre d'Irlande; -1
Byers affirme que la citoyenneté mondiale est un terme puissant parce que les personnes qui l'invoquent le font pour provoquer et justifier l'action, et encourage les participants à sa conférence à la réapproprier afin que sa signification ait un but positif, basé sur des valeurs idéalistes.
498; Byers; déclare que; la citoyenneté mondiale est un terme puissant parce que les personnes qui l'invoquent le font pour provoquer et justifier l'action; -1
498; Byers; encourage; les participants à sa conférence; à se réapproprier; -1
498; citoyenneté mondiale; est; un terme puissant; -1
498; les gens qui l'invoquent; agissent; ainsi; pour provoquer et justifier un but; -1
498; personnes qui l'invoquent; pour provoquer et justifier; but; -1
498; personnes; invoquer; cela; -1
498; participants à sa conférence; se réapproprier; il; -1
498; sa signification; avoir; un but positif; -1
498; un objectif positif; basé sur; des valeurs idéalistes; -1
Mais il le fait au prix d'une aggravation de l'exposition du contribuable si la FHA est obligée de payer pour plus de prêts qui se détériorent.
499; il; fait cela au prix de l'approfondissement; l'exposition du contribuable; -1
499; la FHA; est obligée de payer; plus de prêts se détériorent; -1
499; plus de prêts; en cours; aigre; -1
En 1926, The News and Courier a été acheté par les propriétaires du principal journal du soir de Charleston, The Evening Post.
500; The News and Courier; a été acheté par; les propriétaires du principal journal du soir de Charleston; -1
500; principal journal du soir de Charleston;,; The Evening Post; -1
500; The Evening Post; journal principal du soir; Charleston; -1
M. Mulford a déclaré que les rapports de tension entre le Trésor et la Fed ont été exagérés, insistant sur le fait qu'ils impliquaient des nuances.
501; M. Mulford; a dit; les rapports de tension entre le Trésor et la Fed ont été exagérés; -1
501; M. Mulford; insistant sur le fait; ils impliquaient des nuances; -1
501; rapports de tension entre le Trésor et la Fed; ont été exagérés; -1
501; ils; impliqués; nuances; -1
Les experts immobiliers Olympia & York et Itel de Samuel Zell détenant près de 40% des actions de Santa Fe, la direction était sous pression - selon une expression préférée de Wall Street - pour maximiser rapidement les valeurs.
502; Itel de Samuel Zell; détenant près de; 40% des actions de Santa Fe; -1
502; Olympia & York; détenant près de; 40% des actions de Santa Fe; -1
502; la direction; était sous; pression; pour maximiser rapidement les valeurs; -1
502; gestion; maximiser rapidement; valeurs; -1
502; Olympia & York; experts; immobilier; -1
502; maximiser rapidement les valeurs; une expression préférée de; Wall Street; -1
Rosen soutient que l 'une des dispositions les plus importantes de la Constitution en exil est la limitation de la clause sur le commerce interétatique, qui a été sapée par l' interprétation extensive par la Cour suprême du pouvoir du Congrès de réglementer le commerce interétatique ... étendue à toutes les activités. cela pourrait affecter indirectement le commerce pendant le New Deal.
503; Rosen; fait valoir que; l'une des dispositions les plus importantes de la Constitution en exil est les limitations de la clause de commerce interétatique, qui ont été sapées par l'interprétation large de la Cour suprême du pouvoir du Congrès de réglementer le commerce interétatique ... étendu pour inclure toutes les activités qui pourraient affecter indirectement le commerce pendant le New Deal; -1
503; l'une des dispositions les plus importantes de la Constitution en exil; est: les limitations de la clause de commerce interétatique; -1
503; la clause sur le commerce interétatique; ont été sapés par; l'interprétation extensive par la Cour suprême du pouvoir du Congrès de réglementer le commerce interétatique; -1
503; la Cour suprême; interprétation large de; le pouvoir du Congrès de réglementer le commerce interétatique; -1
503; Congrès; réglementer; commerce interétatique; -1
503; commerce interétatique; élargi pour inclure; activités susceptibles d'affecter indirectement le commerce -1
503; toute activité; pourrait affecter; le commerce; indirectement; pendant le New Deal; -1
L'émetteur de jauge est généralement un agencement à couplage magnétique, avec un bras de flotteur à l'intérieur du réservoir faisant tourner un aimant, qui fait tourner une jauge externe.
504; l'émetteur de jauge; est généralement; un agencement à couplage magnétique; -1
504; un bras de flotteur à l'intérieur du réservoir; en rotation; un aimant; -1
504; un aimant; tourne; une jauge externe; -1
Le Charleston Courier, fondé en 1803, et le Charleston Daily News, fondé en 1865, ont fusionné pour former le News and Courier en 1873.
505; The Charleston Courier; fondé en; 1803; 4
505; Charleston Daily News; fondée en; 1865; 13
505; Charleston Daily News; fusionné pour former; The News and Courier; en 1873; -1
505; The Charleston Courier; fusionné pour former; The News and Courier; en 1873; -1
La campagne, célébration patriotique du 200e anniversaire de la Déclaration des droits, ne mentionne ni la cigarette ni le tabagisme, les publicités sur les cigarettes sont interdites à la télévision depuis 1971.
506; La campagne; une célébration patriotique du; 200e anniversaire de la Déclaration des droits; -1
506; La campagne; ne mentionne pas; fumer; -1
506; La campagne; ne mentionne pas; cigarettes; -1
506; publicités sur les cigarettes; sont interdites à la télévision; depuis 1971; -1
Un directeur de casting de l'époque a dit à Scott qu'il avait souhaité le rencontrer une semaine auparavant, il était au casting pour le G.I. Dessin animé de Joe.
507; un directeur de casting à l'époque; a dit; Scott; qu'il avait souhaité qu'il le rencontre une semaine auparavant; -1
507; il; avait souhaité; qu'il l'ait rencontré une semaine auparavant; -1
507; il; 'avais rencontré; lui; une semaine avant; -1
507; il; cherchait; le G.I. Bande dessinée Joe; -1
Team Racing est une équipe NASCAR Craftsman Truck Series.
508; Team Racing; est; une équipe NASCAR Craftsman Truck Series; -1
La longue et coûteuse formation médicale de Keats avec Hammond et à l'hôpital Guy a conduit sa famille à supposer qu'il poursuivrait une carrière de toute une vie en médecine, assurant la sécurité financière, et il semble qu'à ce stade Keats avait un réel désir de devenir médecin. .
509; la longue et coûteuse formation médicale de Keats à Hammond et à l'hôpital Guy; a conduit; sa famille; à supposer qu'il poursuivrait une carrière permanente en médecine; -1
509; Keats; formation médicale longue et coûteuse; à l'hôpital Guy; -1
509; Keats; formation médicale longue et coûteuse; avec Hammond; -1
509; sa famille; présume; il poursuivrait une carrière permanente en médecine; -1
509; il; poursuivrait; une carrière permanente en médecine; -1
509; une longue carrière en médecine; assurer; sécurité financière; -1
509; il; semble que; à ce stade, Keats avait un réel désir de devenir médecin; -1
509; Keats; avait un réel désir de devenir; médecin; à ce stade; -1
À propos de l 'aspirateur à démarrage automatique, il dit: Cela pourrait être des câlins, {le chien de Mme Stinnett}.
510; Câlins; chien; Mme. Stinnett; -1
510; il; dit; Pourrait être des câlins, {le chien de Mme Stinnett}; - 1
510; Pourrait être; Câlins; -1
510; aspirateur; démarrage automatique; -1
Cependant, le compagnon de secours de la bande dessinée Mike McGurk a une certaine ressemblance avec le partenaire de Tracy de la bande, Pat Patton, la secrétaire de Tracy, Gwen Andrews, fournit le même genre d'intérêt féminin que Tess Trueheart, et le directeur du FBI Clive Anderson est le même genre de supérieur avunculaire que le chef Brandon.
511; Mike McGurk; acolyte comique de secours; -1
511; Mike McGurk; ressemble à; Pat Patton; -1
511; Mike McGurk; ressemble à; le partenaire de Tracy de la bande; -1
511; Pat Patton;,; partenaire de Tracy de la bande; 17
511; Pat Patton; associé; Tracy; de la bande; -1
511; Gwen Andrews;,; secrétaire de Tracy; 23
511; Gwen Andrews; secrétaire; Tracy; -1
511; Gwen Andrews; fournit le même genre de; intérêt féminin; que Tess Trueheart; -1
511; Clive Anderson; Directeur; FBI; -1
511; Clive Anderson; est le même genre de; supérieur avonculaire; que le chef Brandon; -1
Ils ont inclus certains des assassins les plus dangereux au monde, notamment Lady Shiva, David Cain et Merlyn.
512; Ils; ont inclus; certains des assassins les plus dangereux du monde; -1
512; Ils; ont inclus; Lady Shiva; -1
512; Ils; ont inclus; David Caïn; -1
512; Ils; ont inclus; Merly; -1
512; certains des assassins les plus dangereux du monde; y compris; Merlyn; -1
512; certains des assassins les plus dangereux du monde; y compris; David Cain; -1
512; certains des assassins les plus dangereux du monde; y compris; Lady Shiva; -1
Il a dit qu'il s'attend à ce que l'entreprise réalise un chiffre d'affaires de 500 millions de dollars cette année.
513; Il; a dit; il s'attend à ce que l'entreprise réalise un chiffre d'affaires de 500 millions de dollars pour cette année; -1
513; il; s'attend; à ce que l'entreprise réalise un chiffre d'affaires de 500 millions de dollars cette année; -1
513; l'entreprise; ont; 500 millions de dollars de chiffre d'affaires; pour cette année; -1
En tant que procureur général, il s'est heurté à Daniel O'Connell lorsqu'il a insisté, contre la volonté d'O'Connell, sur la nomination d'Abraham Brewster au poste de conseiller juridique du Lord Lieutenant of Ireland.
514; il; As; Procureur général; -1
514; il; affronté; Daniel O'Connell; -1
514; il; insista, contre; les souhaits d'O'Connell; sur la nomination d'Abraham Brewster comme conseiller juridique du Lord Lieutenant of Ireland; -1
514; Abraham Brewster; nomination; comme conseiller juridique du Lord Lieutenant of Ireland; -1
514; Abraham Brewster; en tant que conseiller juridique du; Lord Lieutenant of Ireland; -1
514; le Lord Lieutenant; de; l'Irlande; -1
Rien n'est connu avec certitude sur sa vie avant 1580 environ, mais des récits contemporains ou quasi contemporains suggèrent qu'il a été élevé en tant que membre de l'Église d'Écosse, a passé quelque temps à Argyll avant de partir pour le continent et s'est converti au catholicisme. en Espagne .
515; Rien; est connu avec certitude; sa vie avant 1580 environ; -1
515; récits contemporains ou quasi contemporains; suggèrent que; il a été élevé comme membre de l'Église d'Écosse, a passé quelque temps à Argyll avant de partir pour le continent, et a été converti au catholicisme en Espagne; -1
515; il; a été élevé; en tant que membre de l'Église d'Écosse; -1
515; lui; en tant que membre de; l'Église d'Écosse; -1
515; il; a passé; quelque temps; -1
515; il; s'est converti au; catholicisme; -1
L'échec du 1st Armored à arriver intact et à se déployer en tant qu'entité unique aurait des conséquences importantes dans une action ultérieure contre les forces allemandes en Tunisie.
516; l'échec du 1er blindé à arriver intact et à se déployer comme une seule entité; aurait; des conséquences importantes; lors d'une action ultérieure contre les forces allemandes en Tunisie; -1
516; action; contre; forces allemandes en Tunisie; -1
516; forces allemandes; en; Tunisie; -1
516; 1er blindé; échec; arriver intact et se déployer comme une seule entité; -1
516; 1er blindé; arriver intact; -1
516; 1er blindé; déployer comme; une seule entité; -1
Les modèles, en tenant compte de la taille et du nombre de pièces des blocs de casernes dans les forts du mur de Gorgan et de la densité d'occupation probable, produisent des chiffres compris entre 15 000 et 36 000 soldats.
517; maquettes; produire; personnages; entre 15000 et 36000 soldats; -1
517; Modèles; en tenant compte; de la taille et du nombre de pièces des blocs de casernes dans les forts du mur de Gorgan; -1
517; Modèles; prise en compte; densité d'occupation probable; -1
DC Comics a organisé un service commémoratif dans le Lower East Side de Manhattan, un quartier souvent visité par Eisner dans son travail, à la Fondation Angel Orensanz sur Norfolk Street.
518; DC Comics; tenue; un service commémoratif; dans le Lower East Side de Manhattan; -1
518; Eisner; souvent visité dans; son travail; à la Fondation Angel Orensanz sur Norfolk Street; -1
518; Manhattan 's Lower East Side;,; un quartier Eisner souvent visité dans son travail; -1
518; la Fondation Angel Orensanz; sur; Norfolk Street; -1
Rendre les Japonais heureux sera l 'une des tâches les plus importantes auxquelles sera confronté le chef conservateur Ernesto Ruffo lorsqu'il prendra ses fonctions le 1er novembre, en tant que premier gouverneur de l' opposition dans l 'histoire moderne du Mexique.
519; Garder les Japonais heureux; sera; l'une des tâches les plus importantes du leader conservateur Ernesto Ruffo; -1
519; l'une des tâches les plus importantes; faire face; Ernesto Ruffo; -1
519; l'une des tâches les plus importantes; Garder; les Japonais heureux; -1
519; Ernesto Ruffo; leader; conservateur; -1
519; Ernesto Ruffo; prend ses fonctions en tant que premier gouverneur de l'opposition dans l'histoire moderne du Mexique; nov. 1; -1
519; Ernesto Ruffo; en tant que premier gouverneur de l'opposition; dans l'histoire moderne du Mexique; nov. 1; -1
Il a découvert un écart de 75 cents dans les frais facturés à divers services pour le temps de l'ordinateur et l'a retracé à un utilisateur nommé Hunter, qui n'avait pas d'adresse de facturation valide.
520; He; découvert; un écart de 75 cents; dans les frais portés à divers services pour le temps de l'ordinateur; -1
520; un écart de 75 cents; dans; les frais facturés à divers services pour le temps informatique; -1
520; Il; tracé; il; à un utilisateur nommé Hunter; -1
520; un utilisateur; nommé; Hunter; -1
520; Hunter; n'avait; aucune adresse de facturation valide; -1
520; les frais; facturés à; divers départements; pour le temps informatique; -1
Pilotant initialement le A-4B Skyhawk, l'escadron est ensuite passé au A-4L Skyhawk.
521; l'escadron; transition vers; le A-4L Skyhawk; -1
521; A-4L; Skyhawk; 13
521; l'escadron; Volant initialement; l'A-4B Skyhawk; -1
521; A-4B; Skyhawk; 4
Au moins 11 villageois ont disparu et 8 personnes ont été tuées dans le tsunami qui a suivi, dont deux sont prisonniers dans l'une des prisons de Permisan.
522; au moins 11 villageois; disparu; dans le tsunami qui a suivi; -1
522; 8 personnes; ont été tuées; dans le tsunami qui a suivi; -1
522; dont deux; sont prisonniers à; une des prisons permisanes; -1
522; tsunami; suivi; -1
La subluxation du cristallin est également observée chez le chien et se caractérise par un déplacement partiel du cristallin.
523; subluxation du cristallin; est également vu chez; chiens; -1
523; subluxation de la lentille; est caractérisée par; un déplacement partiel de la lentille; -1
Cependant, il est devenu beaucoup moins sûr pour les ressortissants à partir de 1983, et la forte croissance démographique au cours des trois dernières décennies l'a fait perdre progressivement son territoire rural et l'a réduit à une division plus urbanisée et plus côtière.
524; il; est devenu beaucoup moins sûr pour; les ressortissants; à partir de 1983; -1
524; forte croissance démographique au cours des trois dernières décennies; a vu; il a progressivement perdu son territoire rural; -1
524; il; perd progressivement; son territoire rural; -1
524; forte croissance démographique au cours des trois dernières décennies; réduite; elle; à une division plus côtière et urbanisée; -1
524; croissance démographique; forte; au cours des trois dernières décennies; -1
Avery Inc. a déclaré avoir finalisé la vente d'Uniroyal Chemical Holding Co. à un groupe dirigé par la direction d'Uniroyal Chemical Co., l'activité principale de l'unité.
525; Avery Inc.; a déclaré; avoir conclu la vente d'Uniroyal Chemical Holding Co.à un groupe dirigé par la direction d'Uniroyal Chemical Co.; - 1
525; il; finalisé; la vente d'Uniroyal Chemical Holding Co.; à un groupe dirigé par la direction d'Uniroyal Chemical Co.; - 1
525; un groupe; dirigé par; la direction d'Uniroyal Chemical Co.; - 1
525; direction d 'Uniroyal Chemical Co.; activité principale; unité; -1
En 1964, Barrie est apparu dans deux épisodes d'Alfred Hitchcock Presents.
526; Barrie; est apparu dans; deux épisodes d'Alfred Hitchcock Presents; En 1964; -1
À l'école médiévale de philosophie juive, qui a encadré le judaïsme à la lumière de la pensée grecque et de l'intellect humain, Dieu l'Infini n'a pas besoin.
527; Dieu l'Infini; n'a pas besoin; À l'école médiévale de philosophie juive; -1
527; l'école médiévale de philosophie juive; encadrée; judaïsme; à la lumière de la pensée grecque et de l'intellect humain; -1
Pour augmenter leur part de cette activité, des fabricants de bijoux tels que les unités Trifari et Monet de Crystal Brands Inc. et Swank Inc., fabricant de bijoux Anne Klein, lancent de nouvelles lignes avec autant de fanfare que les sociétés de parfumerie.
528; fabricants de bijoux; augmentation; leur part de cette activité; -1
528; fabricants de bijoux; lancent; de nouvelles lignes; avec autant de fanfare que les sociétés de parfumerie; pour augmenter leur part de cette activité; 30
528; les unités Trifari et Monet de Crystal Brands Inc.; lancent; de nouvelles lignes; avec autant de fanfare que les sociétés de parfumerie; pour augmenter leur part de cette activité;
528; Swank Inc.; sont en train de lancer; de nouvelles lignes; avec autant de fanfare que les sociétés de parfumerie; Pour augmenter leur part de cette activité; 30
528; Trifari; unité; Crystal Brands Inc.; - 1
528; Monet; unité; Crystal Brands Inc.; - 1
528; Swank Inc.; fabricant de; bijoux Anne Klein; -1
528; unités Trifari et Monet de Crystal Brands Inc.; fabricant de bijoux ;; - 1
528; Swank Inc.; fabricant de bijoux; -1
528; fabricants de bijoux; tels que les unités Trifari et Monet de Crystal Brands Inc.; -1
528; fabricants de bijoux; tels que; Swank Inc.; - 1
Maintenant, tout ce que tout le monde avait repoussé dans sa conscience, comme le trading de programmes et les fluctuations importantes du marché boursier, est juste là.
529; Maintenant, tout; est juste assis; juste là; -1
529; trading de programme; est juste assis; juste là; -1
529; larges fluctuations du marché boursier; est juste assis; juste là; -1
529; tout le monde; avait repoussé; tout; dans leur conscience; -1
529; tout le monde; avait repoussé; échange de programmes; dans leur conscience; -1
529; tout le monde; avait reculé; de larges fluctuations boursières; dans leur conscience; -1
La condamnation découle d'accusations fédérales de fraude à la consommation pour la vente de faux jus de pomme pour nourrissons entre 1978 et 1983.
530; La condamnation; découle de; accusations fédérales de fraude à la consommation pour la vente de faux jus de pomme pour nourrissons; entre 1978 et 1983; -1
530; faux jus de pomme pour nourrissons; en vente; entre 1978 et 1983; -1
Lors d'une présentation dans le hangar de l'aéroport international Pearson de Toronto, Céline Dion a aidé la nouvelle compagnie aérienne solvable à lancer sa nouvelle image.
531; Céline Dion; aidé; la compagnie aérienne nouvellement solvable fait ses débuts avec sa nouvelle image; lors d'une présentation dans le hangar de l'aéroport international Pearson de Toronto; -1
531; le nouveau solvant; ses débuts; sa nouvelle image; lors d'une présentation dans le hangar de l'aéroport international Pearson de Toronto; -1
531; compagnie aérienne; solvant; -1
Ces orientations permettent un mouvement facile, c'est-à-dire des degrés de liberté, et réduisent ainsi l'entropie de manière minimale.
532; Ces orientations; permettent; mouvement facile; -1
532; Ces orientations; autoriser; degrés de liberté; -1
532; Ces orientations; abaisse; entropie; minimalement; -1
532; mouvement facile;,; degrés de liberté; -1
Selon l'acte d'accusation, Gonzalez est accusé d'avoir fraudé la West Bronx Neighbourhood Association Inc., une société à but non lucratif, en utilisant des fonds donnés à l'organisation afin de payer plus de 37 000 $ en dépenses personnelles.
533; Gonzalez; est accusé d'avoir fraudé; la West Bronx Neighbourhood Association Inc.; en utilisant des fonds donnés à l'organisation; -1
533; Gonzalez; utilisation; fonds donnés à l'organisation; afin de payer plus de 37 000 $ en dépenses personnelles; -1
533; Gonzalez; afin de payer pour; plus de 37 000 $ en dépenses personnelles; -1
533; fonds; donné à; l'organisation; -1
533; West Bronx Neighbourhood Association Inc.;,; Une société à but non lucratif; -1
533; Gonzalez est accusé d'avoir fraudé la West Bronx Neighbourhood Association Inc., une société à but non lucratif, en utilisant des fonds donnés à l'organisation afin de payer plus de 37000 $ en dépenses personnelles; Selon; l'acte d'accusation; -1
Et ne vous attendez pas à de nombreux matchs complets de lanceurs - peut-être trois sur 288, se réjouit M. Fingers, l'ancien releveur d'Oakland.
534; M. Doigts;,; l'ancien releveur d'Oakland; -1
534; M. Doigts; rires; -1
534; M. Doigts; releveur; Oakland; -1
La définition opérationnelle de la notoriété favorisera une utilisation pratiquement sans restriction de faits personnels, sensibles et intimes.
535; La définition opérationnelle de la notoriété; favorisera une utilisation pratiquement sans restriction des faits personnels, sensibles et intimes; -1
Pakistan Chrome Mines Ltd. est une société minière constituée en République islamique du Pakistan.
536; Pakistan Chrome Mines Ltd.; est; une société minière; -1
536; une société minière; constituée en; République islamique du Pakistan; -1
Le champ au lac Elsinore Diamond est appelé le champ Pete Lehr.
537; Le champ; à; le diamant du lac Elseneur; -1
537; le champ au lac Elsinore Diamond; est nommé; le champ Pete Lehr; -1
Malgré les températures sous le point de congélation, Beuerlein était rouge - chaud, battant Brett Favre et se connectant sur 29 des 42 tentatives, avec 3 touchés et aucun INT, et passant pour une franchise alors - record de 373 verges.
538; Beuerlein; était; rouge - chaud; -1
538; Beuerlein; hors - duel; Brett Favre; -1
538; Beuerlein; connexion activée; 29 tentatives sur 42; avec 3 TD et aucun INT; -1
538; Beuerlein; passant pour; une franchise alors - record de 373 verges; -1
538; températures; en dessous de - zéro; -1
C'est essentiellement le même que le dialecte parlé à Xiamen et est inintelligible avec le chinois standard.
539; C'est essentiellement le même que le dialecte parlé à Xiamen; -1
539; le dialecte; parlé en; Xiamen; -1
539; Il; est inintelligible avec; Chinois standard; -1
Pendant ce temps, la division Mason City a continué à fonctionner comme d'habitude.
540; la division Mason City; a continué à fonctionner; comme d'habitude; -1
Moore a brièvement laissé tomber Marciano au deuxième tour, mais Marciano a récupéré et a renversé Moore à cinq reprises, l'assommant au neuvième pour conserver la ceinture.
541; Moore; brièvement abandonné; Marciano; au deuxième tour; -1
541; Marciano; récupéré; -1
541; Marciano; renversé; Moore; à terre; cinq fois; -1
541; Marciano; assommer; lui; sortir; dans le neuvième; -1
541; Marciano; conserver; la ceinture; -1
Mais, avec l 'État offrant seulement 39 000 $ par an et le niveau de vie élevé de la Californie, il n'y a pas trop de choix, dit Brent Scott, un agent de recrutement.
542; Brent Scott; officier; un recrutement; -1
542; Brent Scott; officier; recrutement; -1
542; Brent Scott; dit; il n'y a pas trop de choix; -1
542; l'État; offrant; seulement 39 000 $; par an; -1
542; il y en a; il n'y en a pas; trop; à choisir; -1
542; niveau de vie; élevé; Californie; -1
Cette politique a cependant été contestée par les mineurs qui ont exigé que les inspections soient effectuées par des charbonniers expérimentés.
543; Cette politique a été, cependant, contestée par; les mineurs; -1
543; les mineurs; ont exigé que; les inspections soient effectuées par des charbonniers expérimentés; -1
543; les inspections; être effectuées par; charbonniers expérimentés; -1
En 1005 par exemple, le gouverneur de l'important port adriatique de Dyrrhachium avait cédé la ville à Basile II.
544; le gouverneur de l'important port adriatique de Dyrrhachium; s'était rendu; la ville; à Basile II; en 1005; -1
Les offres d'emploi des étudiants à l'Université de Boston chutent de 10% cette année après une baisse de 10% en 1988.
545; Offres d'emploi étudiant; feuillet; 10%; à l'Université de Boston; cette année; -1
545; Offres d'emploi étudiant; baisse; 10%; à l'Université de Boston; en 1988; -1
545; 10%; suivi; une baisse de 10% en 1988; -1
Dans un cas typique d'interférence de substrat, une langue A occupe un territoire donné et une autre langue B arrive sur le même territoire.
546; une langue A; occupe; un territoire donné; -1
546; une autre langue B; arrive; sur le même territoire; -1
Le procès de Mme Marcos devrait commencer en mars.
547; Mme. Marcos; devrait commencer; procès; en mars; -1
Deux sièges ont été remportés par le Parti travailliste progressiste seul avec la réélection des AA MacLeod et J.B. Salsberg.
548; Deux sièges; ont été remportés par; le Parti travailliste-progressiste; seul; avec la réélection des AA. MacLeod et J.B. Salsberg; -1
548 et J.B. Salsberg; réélection; -1
548; A.A. MacLeod; réélection; -1
Superboy-Prime, voyant une opportunité de vaincre l'Anti-Monitor désormais affaibli, a volé à travers la poitrine de l'Anti-Monitor et a projeté son corps brisé dans l'espace.
549; Superboy - Prime; survolé; la poitrine de l 'Anti-Monitor; -1
549; Superboy - Prime; lancé; son corps brisé; dans l'espace; -1
549; Superboy - Prime; voir; une opportunité; -1
549; Superboy - Prime; défaite; le maintenant - Anti-Monitor affaibli; -1
Dans le cadre du programme de financement par emprunt, les investisseurs potentiels soumettront des offres scellées sur le pourcentage de remise auquel ils sont prêts à acheter la dette, et les offres seront attribuées en fonction de ces offres de remise.
550; investisseurs potentiels; soumettront; offres scellées; sur le pourcentage d'escompte auquel ils sont prêts à acheter la dette à; -1
550; les investisseurs potentiels soumettront des offres scellées sur le pourcentage d'escompte auquel ils sont prêts à acheter la dette à; Sous; le programme de dette - participation; -1
550; ils; sont disposés à acheter; la dette; -1
550; les offres; seront attribuées en fonction de; ces offres de réduction; -1
Pourtant, la volonté du dirigeant soviétique de se lancer dans des visites à l'étranger et l'accumulation régulière de pouvoir personnel, en particulier depuis le dernier remaniement du Politburo le 30 septembre, ne suggèrent pas que M. Gorbatchev est sur le point d'être renversé, ni ne semble probable pour renverser les pouvoirs de la perestroïka.
551; accumulation constante de pouvoir personnel; ne suggérez pas cela; M. Gorbatchev est sur le point d'être renversé; 28
551; accumulation constante de pouvoir personnel; ne suggérez pas cela; il semble susceptible d'inverser les pouvoirs de la perestroïka; 28
551; la disposition du dirigeant soviétique à entreprendre des visites à l 'étranger, ne le suggérez pas; Gorbatchev est sur le point d'être renversé; 28
551; la volonté du dirigeant soviétique de se lancer dans des visites à l'étranger; ne le suggérez pas; il semble susceptible de renverser les pouvoirs de la perestroïka; 28
551; le dirigeant soviétique; la volonté de se lancer; les visites à l'étranger; depuis le dernier remaniement du Politburo le 30 septembre; -1
551; le dirigeant soviétique; accumulation régulière de; pouvoir personnel; depuis le dernier remaniement du Politburo le 30 septembre; -1
551; M. Gorbatchev; est sur le point de; être renversé; -1
551; M. Gorbatchev; être renversé; -1
551; il; semble susceptible de s'inverser; les pouvoirs de la perestroïka; -1
551; le dernier remaniement du Politburo; le; sept. 30; -1
Entre les éclairs, certaines zones du cerveau des sujets sont secouées par un stimulateur magnétique.
552; certaines zones du cerveau des sujets; sont secouées par; un stimulateur magnétique; entre les éclairs; -1
552; stimulateur; magnétique; -1
En français, «droit» peut signifier «tout le corps de la loi», comme dans la devise «dieu et mon droit», c'est-à-dire «Dieu et tout mon corps de loi».
553; droit; peut signifier; l'ensemble de la loi; En français; -1
553; droit; En; français; -1
553; dieu et mon droit; c'est-à-dire; Dieu et tout mon corps de loi; -1
553; dieu et mon droit; devise; -1
Bien que Knievel se soit cassé les bras, il était plus bouleversé par une blessure permanente que son accident avait causée au caméraman.
554; Knievel; cassé; ses bras; -1
554; il; était plus bouleversé; une blessure permanente que son accident a causée au caméraman; -1
554; son accident; causé; une blessure permanente; au caméraman; -1
Et Dewar a offert des rabais sur les produits écossais aux personnes qui envoyaient des étiquettes de bouteilles.
555; Dewar; est donné; remises sur les marchandises écossaises; aux personnes qui ont envoyé des étiquettes de bouteilles; -1
555; personnes; envoyés; étiquettes de bouteilles; -1
Luke Robert Ravenstahl est un homme politique américain qui a été le 59e maire de Pittsburgh de 2006 à 2014.
556; Luke Robert Ravenstahl; est; un homme politique américain; -1
556; Luke Robert Ravenstahl; a été le 59e maire; de Pittsburgh; de 2006; jusqu'en 2014; -1
556; un homme politique américain; a été; le 59e maire; de Pittsburgh; de 2006; jusqu'en 2014; -1
556; Luke Robert Ravenstahl; en tant que 59e maire de; Pittsburgh; de 2006; jusqu'en 2014; -1
556; un homme politique américain; en tant que 59e maire de; Pittsburgh; de 2006; jusqu'en 2014; -1
L'érotisme et la pornographie impliquant des relations sexuelles entre femmes ont été principalement produits par des hommes pour un public masculin et féminin.
557; Érotisme et pornographie impliquant des relations sexuelles entre femmes; ont été principalement produits par; des hommes; pour un public masculin et féminin; -1
557; pornographie; impliquant; relations sexuelles entre femmes; -1
557; érotique; impliquant; relations sexuelles entre femmes; -1
Wright a fait l 'objet de "This Is Your Life" à deux reprises: en mai 1961 quand il a été surpris par Eamonn Andrews, et en janvier 1990, quand Michael Aspel l' a surpris aux studios Teddington de Thames Television.
558; Wright; a fait l'objet de; This Is Your Life; à deux reprises; -1
558; Wright; a fait l'objet de; This Is Your Life; en mai 1961; -1
558; Wright; a fait l'objet de; This Is Your Life; en janvier 1990; -1
558; il; a été surpris par; Eamonn Andrews; en mai 1961; -1
558; Michael Aspel; surpris; lui; aux studios Teddington de Thames Television; en janvier 1990; -1
C'est un ensemble de découvertes super passionnantes, déclare Bert Vogelstein, un chercheur de l 'Université Johns Hopkins qui vient de découvrir un gène essentiel au déclenchement du cancer du côlon.
559; Bert Vogelstein; chercheur; Université Johns Hopkins; 13
559; Bert Vogelstein; dit; C'est un ensemble de découvertes super passionnantes; -1
559; Bert Vogelstein; vient de découvrir; un gène essentiel au déclenchement du cancer du côlon; -1
559; un gène; pivot dans le déclenchement du; cancer du côlon; -1
559; It; 's; un ensemble de découvertes super passionnantes; -1
Chez Giant Bicycle Inc., Rancho Dominguez, Californie, les ventes ont triplé depuis que la société est entrée dans le secteur du vélo de montagne aux États-Unis en 1987.
560; les ventes; ont triplé; Chez Giant Bicycle Inc., Rancho Dominguez, Californie; depuis que la société est entrée dans le secteur du vélo de montagne aux États-Unis en 1987; -1
560; la société; entrée; le secteur américain du vélo de montagne; en 1987; -1
560; Giant Bicycle Inc.;,; Rancho Dominguez, Californie; 4
560; Rancho Dominguez;,; Californie; 7
Grâce à ses talents et à son entraînement, Beast peut surpasser n'importe quel athlète de niveau olympique, se tordant le corps et exécutant des exploits aériens avec grâce.
561; Bête; peut surpasser; tout athlète de niveau olympique; -1
561; Bête; contorsion; son corps; -1
561; Bête; exécution; exploits aériens; -1
Edison Brothers Stores Inc. a déclaré qu'elle avait accepté d'acheter 229 magasins de vêtements pour femmes Foxmoor de Foxmoor Specialty Stores Corp., une unité de Dylex Ltd. de Toronto.
562; Edison Brothers Stores Inc.; a déclaré; il a accepté d'acheter 229 magasins de vêtements pour femmes Foxmoor à Foxmoor Specialty Stores Corp.; - 1
562; il; a accepté d'acheter; 229 magasins de vêtements pour femmes Foxmoor; de Foxmoor Specialty Stores Corp.; - 1
562; Foxmoor Specialty Stores Corp.; une unité de; Dylex Ltd. de Toronto; -1
Mais cette pratique réduit simplement les frais d'intérêt du gouvernement plutôt que d'annuler véritablement la dette publique, et peut entraîner une hyperinflation si elle est utilisée sans ménagement.
563; cette pratique; réduit simplement; les frais d'intérêt du gouvernement; -1
563; cette pratique; plutôt que d'annuler véritablement; la dette publique; -1
563; cette pratique; peut entraîner; une hyperinflation; -1
563; cette pratique; utilisé; sans réserve; -1
Une large acceptation de la technologie du bâtiment à consommation d'énergie nulle peut nécessiter davantage d'incitations gouvernementales ou de règlements du code du bâtiment, l'élaboration de normes reconnues ou des augmentations importantes du coût de l'énergie conventionnelle.
564; Large acceptation de la technologie du bâtiment à consommation d'énergie nulle; peut nécessiter; davantage d'incitations gouvernementales ou de règlements du code du bâtiment; -1
564; Large acceptation de la technologie des bâtiments à consommation d'énergie nulle; peut nécessiter; des augmentations significatives du coût de l'énergie conventionnelle; -1
564; Large acceptation de la technologie du bâtiment à consommation d'énergie nulle; peut nécessiter; l'élaboration de normes reconnues; -1
Tout le monde ne faisait pas totalement confiance à la vision de Vakama - Matau était particulièrement frustré de suivre ce qu'il considérait comme les illusions d'un cracheur de feu - mais n'ayant rien d'autre à faire, ils décidèrent de retrouver les Matoran.
565; Pas tout le monde; confiance totale; Vision de Vakama; -1
565; Matau; était particulièrement frustré de suivre; ce qu'il considérait comme les illusions d'un cracheur de feu; -1
565; il; a considéré; la vision de Vakama; les illusions d'un cracheur de feu; -1
565; ils; avec; rien d'autre à faire; -1
565; ils; ont décidé de traquer; les Matoran; à terre; -1
L'homologue de Bruce Justice Lord était également marié à Wonder Woman jusqu'à ce que son homologue Justice Lord le tue.
566; l'homologue de Bruce's Justice Lord; était marié à; Wonder Woman; -1
566; son homologue du Seigneur de la Justice; tué; lui; -1
Un après-midi récent, M. Baker et un journaliste se sont mis à briser les fantômes et ont rendu visite à Kathleen Stinnett, une femme de Lexington qui a téléphoné à l'Université du Kentucky pour rapporter des événements mystérieux dans sa maison.
567; M. Baker; aller à la destruction des fantômes; Un après-midi récent; -1
567; un journaliste; aller à la lutte contre les fantômes; un après-midi récent; -1
567; un journaliste; en visite; Kathleen Stinnett; Récemment après-midi; -1
567; M. Baker; en visite; Kathleen Stinnett; Récemment après-midi; -1
567; Kathleen Stinnett;,; Femme Lexington; -1
567; Kathleen Stinnett; a téléphoné; à l'Université du Kentucky; pour rapporter des événements mystérieux dans sa maison; -1
567; une femme de Lexington; a téléphoné; l'Université du Kentucky; pour rapporter des événements mystérieux dans sa maison; -1
567; Kathleen Stinnett; rapport; événements mystérieux dans sa maison; -1
567; une femme de Lexington; rapport; événements mystérieux dans sa maison; -1
567; événements mystérieux; dans; sa maison; -1
Bien que sous les attaques constantes des kamikazes ainsi que des chasseurs et des bombardiers en piqué, Hazelwood a traversé l'invasion intacte et, dans la nuit du 25 février, a coulé deux petits cargos ennemis avec ses canons.
568; Hazelwood; sous attaque constante de; kamikazes; -1
568; Hazelwood; sous l'attaque constante de; combattants; -1
568; Hazelwood; sous attaque constante de; piqué - bombardiers; -1
568; Hazelwood; a traversé; l'invasion; intacte; -1
568; Hazelwood; coulé; deux petits cargos ennemis; avec ses canons; dans la nuit du 25 février; -1
Les Bourbons construisirent des salles de réception supplémentaires et reconstruisirent la Sala d'Ercole, du nom de ses fresques représentant le héros mythologique, Hercule.
569; Les Bourbons; construit; salles de réception supplémentaires; -1
569; Les Bourbons; reconstruit; la Sala d'Ercole; -1
569; la Sala d'Ercole; nommé pour; ses fresques représentaient le héros mythologique, Hercule; -1
569; ses fresques; représenté; le héros mythologique; -1
569; le héros mythologique;,; Hercule; -1
La pilule empoisonnée de Pennzoil couvre cinq ans afin de donner à la direction actuelle suffisamment de temps pour utiliser ces produits de manière prudente.
570; la pilule empoisonnée de Pennzoil; couvre; cinq ans; afin de donner à la direction actuelle suffisamment de temps pour faire fonctionner ces produits de manière prudente; -1
570; cinq ans; pour donner; gestion actuelle; suffisamment de temps; pour faire fonctionner ces produits de manière prudente; -1
570; gestion actuelle; mettre; ceux-ci procèdent de manière prudente; -1
570; ces produits; travailler de manière prudente; -1
Par ailleurs, la division américaine des ventes de Ford et Mazda Motor Corp. a déclaré qu'elle rappellerait environ 88500 modèles Mercury Tracers de 1988 et 220000 Mazda 323 modèles de 1986, 1987 et 1988 équipés de moteurs à injection de 1,6 litre pour remplacer le bouchon de remplissage d'huile.
571; la division de vente américaine de Ford et Mazda Motor Corp.; ont déclaré qu'ils rappellent environ 88 500 modèles Mercury Tracers de 1988 et 220 000 Mazda 323 modèles de 1986, 1987 et 1988 équipés de moteurs à injection de 1,6 litre pour remplacer le remplissage d'huile. casquette; -1
571; ils; rappellent; 220 000 Mazda 323 modèles de 1986, 1987 et 1988 équipés de moteurs à injection de 1,6 litre; -1
571; ils; rappellent; environ 88 500 1988 - modèles Mercury Tracers et 220 000 1986, 1987; -1
571; modèles Mazda 323 de 1986, 1987 et 1988; équipé de; moteurs à injection de 1,6 litre; pour remplacer le bouchon de remplissage d'huile; -1
571; moteurs à injection de 1,6 litre; remplacer; bouchon de remplissage d'huile; -1
Au cours des cinq dernières années, les syndicats n'ont pas réussi à obtenir des augmentations de salaire aussi importantes que celles accordées aux travailleurs non syndiqués.
572; syndicats; n'ont pas réussi à gagner; augmentations de salaire; aussi importantes que celles accordées aux travailleurs non syndiqués; depuis cinq ans; -1
572; ceux; accordés aux; travailleurs non syndiqués; -1
572; augmentations de salaire; accordées aux; travailleurs non syndiqués; -1
Sans frais pour les parents, ces services sont fournis en conformité avec les lois étatiques et fédérales, et sont raisonnablement calculés pour apporter des avantages éducatifs significatifs et les progrès des élèves.
573; ces services; sont fournis conformément à la loi fédérale et étatique; -1
573; ces services; sont raisonnablement calculés pour produire; avantage éducatif significatif; -1
573; ces services; sont raisonnablement calculés pour rapporter; progrès des élèves; -1
573; ces services; sans frais pour; les parents; -1
Il s'adressait à l'origine aux nouveaux arrivants matures dans la profession enseignante, qui ne pouvaient pas se permettre d'abandonner leur travail et d'entreprendre une méthode traditionnelle de formation des enseignants telle que le PGCE.
574; Il; visait à l'origine; les entrants matures dans la profession enseignante; -1
574; entrants mûrs dans la profession enseignante; n'en avait pas les moyens; abandonner le travail; -1
574; entrants matures dans la profession enseignante; ne pouvait pas se le permettre; entreprendre une méthode traditionnelle de formation des enseignants telle que le PGCE; -1
574; une méthode traditionnelle de formation des enseignants; telle que; PGCE; -1
Les cinq premiers tours seraient ajoutés à la deuxième partie de la course et le résultat global serait décidé sur l'ensemble.
575; Les cinq premiers tours; s'ajouteraient à; la deuxième partie de la course; -1
575; le résultat global; serait décidé; agrégé; -1
Il était le plus actif de l 'indice de 100 actions avec 8,3 millions d' actions, dont 6,5 millions étaient négociées à midi.
576; C'était; était le plus actif de; l'indice de 100 actions; avec 8,3 millions d'actions; -1
576; dont 6,5 millions; ont été échangés avant; midi; -1
Comme dans son premier roman, Armah oppose les deux mondes du matérialisme et des valeurs morales, la corruption et les rêves, deux mondes d'intégrité et de pression sociale.
577; Armah; contrastes; valeurs morales; -1
577; Armah; contrastes; matérialisme; -1
577; Armah; contrastes; rêves; -1
577; Armah; contrastes; corruption; -1
577; Armah; contrastes; pression sociale; -1
577; Armah; contrastes; intégrité; -1
Sa culture a même décliné au profit de l'espèce asiatique, qui a été introduite en Afrique de l'Est au début de l'ère commune et s'est répandue vers l'ouest.
578; sa culture; même décliné en faveur de; l'espèce asiatique; -1
578; l'espèce asiatique; a été introduite en; Afrique de l'Est; au début de l'ère commune; -1
578; l'espèce asiatique; propagation; vers l'ouest; -1
Les très grandes piles au passage à niveau signifient qu'il y avait autrefois une tour.
579; Les très grandes piles au passage à niveau; signifient que; il y avait autrefois une tour; -1
579; il y avait; une tour; -1
La première bibliothèque de Huntington Beach a ouvert ses portes en 1909 et a depuis évolué vers un système de bibliothèques à cinq emplacements: Central, Main Street, Oak View, Helen Murphy et Banning.
580; La première bibliothèque de Huntington Beach; ouvert en; 1909; -1
580; La première bibliothèque de Huntington Beach; a depuis évolué vers; un système de bibliothèques à cinq emplacements; -1
580; un système de bibliothèques à cinq emplacements;:; Central, Main Street, Oak View, Helen Murphy et Banning; -1
La taxe a soulevé moins d'un milliard de marks (545,3 millions de dollars) par an ces dernières années, mais le gouvernement a hésité à abolir le prélèvement pour des raisons budgétaires.
581; La taxe; a augmenté; moins d'un milliard de marks (545,3 millions de dollars) par an; ces dernières années; -1
581; le gouvernement; a hésité à abolir; le prélèvement; pour des raisons budgétaires; -1
581; un milliard de marks; (; 545,3 millions de dollars; -1
Après la bataille, Battra se reposa dans l'océan Arctique, tandis que Mothra se retira sur l'île Infant, accompagnée des deux Cosmos.
582; Battra; reposé dans; l'océan Arctique; Après la bataille; -1
582; Mothra; retiré à; Infant Island; Après la bataille; -1
582; Mothra; accompagné par; les deux Cosmos; Après la bataille; -1
Avant l'outil Playmaker, le joueur ne pouvait appeler que l'une des quatre routes chaudes disponibles.
583; le joueur; pouvait seulement appeler; l'un des quatre itinéraires chauds disponibles; avant l'outil de meneur de jeu; -1
583; Playmaker; outil; -1
M. Rifenburgh a déclaré que le conseil n'a toujours pas donné suite à la plupart des recommandations du rapport interne, en attendant le retraitement du bilan.
584; M. Rifenburgh; a déclaré que le conseil d'administration n'a toujours pas donné suite à la plupart des recommandations du rapport interne, en attendant le retraitement du bilan; -1
584; le conseil d'administration; n'a toujours pas donné suite; la plupart des recommandations du rapport interne; -1
584; le conseil d'administration; en attente; retraitement du bilan; -1
Les 150 millions de dollars de billets subordonnés à taux variable de premier rang devaient être offerts à un prix flottant de quatre points de pourcentage au-dessus du LIBOR à trois mois.
585; Les 150 millions de dollars d'obligations subordonnées à taux variable de premier rang; devaient être offerts à; un prix flottant de quatre points de pourcentage au-dessus du LIBOR à trois mois; -1
585; un prix; flottant; quatre points de pourcentage; au-dessus du LIBOR à trois mois; -1
L'assureur a parrainé le tournoi de golf connu sous le nom de New Orleans Open à partir de 1981.
586; L'assureur; parrainé; le tournoi de golf; -1
586; le tournoi de golf; connu sous le nom de; Open de la Nouvelle-Orléans; -1
586; le tournoi de golf; à partir de; 1981; -1
586; le New Orleans Open; à partir de; 1981; -1
Avec plus de 15 millions de vélos d'exercice vendus au cours des cinq dernières années, ajoute-t-il, de nombreux garages, caves et greniers doivent en être peuplés.
587; plus de 15 millions de vélos d'exercice; vendus en; au cours des cinq dernières années; -1
587; il; ajoute; beaucoup de garages, caves et greniers doivent en être habités; -1
587; greniers; doit être habité avec; eux; -1
587; sous-sols; doit être peuplé de; eux; -1
587; beaucoup de garages; doit être peuplé de; eux; -1
Un spécialiste est un membre d'échange désigné pour maintenir un marché équitable et ordonné dans un stock spécifié.
588; un spécialiste; est; un membre de la bourse désigné pour maintenir un marché équitable et ordonné dans une action déterminée; -1
588; un membre de la bourse; désigné pour maintenir; un marché équitable et ordonné; dans une action déterminée; -1
Le 15 mai 2007, XM a suspendu Opie & Anthony pendant 30 jours, en réponse à une émission mettant en vedette un sans-abri qui a erré dans le studio.
589; XM; suspendu; Opie & Anthony; en réponse à une émission mettant en vedette un sans-abri qui a erré dans le studio; pendant 30 jours; le 15 mai 2007; -1
589; XM; réponse à; une émission mettant en vedette un sans-abri qui a erré dans le studio; -1
589; une émission; mettant en vedette; un sans-abri qui a erré dans le studio; -1
589; sans-abri; erré dans; l'atelier; -1
589; homme; sans-abri; -1
L'objectif de HTB est qu'un cours Alpha soit accessible à tous ceux qui voudraient y assister, et de cette manière HTB cherche à diffuser les enseignements du christianisme.
590; HTB; le but est de; un cours Alpha soit accessible à toute personne souhaitant suivre le cours; -1
590; un cours Alpha; être accessible à; toute personne souhaitant participer au cours; -1
590; n'importe qui; souhaite assister; le cours; -1
590; HTB; cherche à répandre; les enseignements du christianisme; de cette manière; -1
Nixon, au quatrième jour d'une visite privée en Chine, a déclaré que les dommages aux relations sino-américaines étaient très importants, qualifiant la situation de la plus grave depuis 1972.
591; Nixon; a dit; que les dommages aux relations sino-américaines étaient très importants; -1
591; dommages aux relations sino-américaines; était; très important; -1
591; Nixon; appeler; la situation; le plus grave; depuis 1972; -1
Le Griffon serait le Saint Graal des chasseurs d'épaves des Grands Lacs.
592; Le Griffon; serait le Saint Graal des; chasseurs d'épaves des Grands Lacs; -1
Les actions technologiques ont subi le plus gros de la récente liquidation du marché de gré à gré, et les négociants disent qu'il est naturel qu'elles rebondissent brusquement maintenant que le marché s'est retourné.
593; Actions technologiques; alésage; le poids de la récente liquidation du marché OTC; -1
593; les commerçants; disent: il est naturel qu'ils rebondissent brusquement maintenant que le marché s'est retourné; -1
593; c'est naturel que; ils rebondissent brusquement; -1
593; ils; rebondir; brusquement; -1
593; le marché; s'est retourné; -1
George Bluth Sr., patriarche de la famille Bluth, est le fondateur et ancien PDG de la société Bluth qui commercialise et construit des mini-manoirs parmi de nombreuses autres activités.
594; George Bluth Sr.; patriarche de; la famille Bluth; -1
594; George Bluth Sr.; est le fondateur et ancien PDG de; la société Bluth; -1
594; Bluth Company; commercialise et construit; mini-manoirs; parmi de nombreuses autres activités; -1
594; Bluth Company; construit; mini - manoirs; parmi de nombreuses autres activités; -1
