Subsidiary 
      
Paypal, filiale d'Ebay et déjà très présente dans le E-Commerce, a lancé il y a quelques mois une nouvelle tarification favorable aux  micropaiements  ( 5 % de commission plus 10 centimes par transaction). 

ALGIST BRUGGEMAN (unité du groupe Lesaffre) s'engage à devenir une entreprise " bike - friendly ".  

Les projets d'Emerald Energy, la branche pétrolière de Sinochem, soulèvent des préoccupations en matière d'environnement et de droits humains.  

DEGREMONT, filiale de SUEZ Environnement, est un spécialiste international du traitement de l'eau.  

Rattaché au Groupe Keolis, Keolis Lille s'engage résolument dans la lutte contre toute forme de discrimination à l'embauche et dans la carrière.  

BCCI a également créé le Cromwell Hospital (qui appartient maintenant à Bupa) à Londres. 

L'année suivante, elle fusionne avec l'entreprise de moteurs et d'automobiles Armstrong Siddeley et sa filiale Armstrong Whitworth Aircraft pour former Hawker Siddeley Aircraft. "  

La plus ancienne des filiales de LVMH est Château d'Yquem dont les origines remontent à 1593.  

Et en parlant de robotaxis, la filiale d'Amazon Zoox vient de dévoiler son design initial.  

SAFECHEM Europe GmbH, filiale à 100 % de The Dow Chemical Company, a été fondée en 1992 et se base sur les principes de Responsible Care® et de développement durable.  

Au nom de ses filiales Superfast Ferries et Blue Star Ferries, Attica Group a fait don du montant en euros au Fonds spécial de secours au profit des victimes des récents incendies en Grèce.  

L'ancien Collège de l'Arctique a été scindé en Collège Aurora et Collège de l'Arctique du Nunavut lors de la création du territoire du Nunavut en 1999.  

Et AT&T envisage de scinder WarnerMedia et de le fusionner avec le géant du câble et du streaming Discovery (DISCA)  

Le détaillant L Brands s'est scindé en deux sociétés: Bath&Body Works et Victoria's Secret. 

Prenez les géants des télécommunications Verizon (VZ) et AT&T (T), le propriétaire de WarnerMedia, la société mère de CNN Business, par exemple.  

Le groupe Facebook change de nom et devient "Meta". 

L’entreprise Facebook s’appellera désormais « Meta », annonce Mark Zuckerberg. 

Google l’avait déjà fait en 2015 en devenant Alphabet pour se donner une nouvelle identité, au-delà d’un simple moteur de recherche. 

Altran va se fondre définitivement dans Capgemini. 

Altran sera intégré au 1er janvier à la global business line ER&D de Capgemini et devra se conformer à une nouvelle organisation. 

Altran renommée Capgemini Engineering depuis 2021 est une entreprise de conseil en ingénierie. 

Comcast gère plusieurs chaînes de télévision, dont Style Network, Golf Channel et E ! 

Coastal Gujarat Power Limited (CGPL), propriété de Tata Power, met en place un projet d'énergie thermique ultra méga (4000 MW). 

Instagram, propriété de Facebook, a dévoilé un tableau de bord analytique pour les créateurs après le lancement estival de Reels.  

Spaces, une startup VR issue de DreamWorks Animation, a été rachetée par Apple.  

Lancé comme un essaimage du Laboratoire d'informatique et d'intelligence artificielle (CSAIL) du MIT, The Routing Company a récemment obtenu un financement de démarrage de 5 millions de dollars pour développer sa plate-forme qui aide les villes à gérer les bus publics et autres moyens de transport. 

Facebook fondée par Mark Zuckerberg vient d'ailleurs de créer une filiale baptisée Facebook Payments qui a aussi des ambitions dans le E-Commerce. 

Création de la Société Générale spécialisée dans les financements automobiles, navals et mutualisés, CGI FINANCE place depuis de nombreuses années la RSE au cœur de ses préoccupations.  

Etisalat Egypt qui fait partie d'Etisalat U.A.E., le seul fournisseur de services de télécommunications aux Émirats Arabes Unis de 1976 jusqu'à l'arrivée de Du (telco) en février 2007 et premier opérateur de réseau 3,5G en Égypte. 

Elder-Beerman est une chaîne américaine de grands magasins fondée en 1883 et détenue par The Bon-Ton. 

Sans son affiliation à BMW, Rolls-Royce ne serait plus de ce monde. 

Bentley est heureuse de faire partie de la grande famille du groupe Volkwagen. 

Discovery Networks Deutschland était affiliée à Discovery Networks Europe et etait responsable de la supervision des marques Discovery Networks en Allemagne, en Autriche et dans les parties germanophones de la Suisse. 

En conséquence, YB Seoul Records est également devenu une partie du groupe SK.  

Les nouveaux habits corporate de Google, restructuré dans Alphabet, signent le retour en grâce des conglomérats auprès des actionnaires. 

En 1995, la fusion de TSB Group Plc. et Lloyds Bank a conduit Hill Samuel à devenir une filiale de Lloyds TSB. 

Shareholder 

Sept mois après avoir levé 150 millions de dollars de série E, Tiger Global investit 50 millions de dollars supplémentaires dans la société du Massachusetts Locus Robotics.  

Capgemini détient désormais 98% du capital d’Altran. 

Volkswagen et BMW se partagent les marques Rolls-Royce et Bentley. 

Capgemini réussit à prendre le contrôle d'Altran. 

Suite à son OPA, Capgemini détient plus de 50% du capital d'Altran. 

Le géant de l'informatique francais Capgemini a réussi à rassembler 97,19% du capital du groupe de technologie Altran dans son OPA amicale. 

En 1998, Chanel entre au capital de Bell&Ross. 

En 2006, Hermès s'invite au capital de Vaucher. 

Les actionnaires de Taylor Woodrow détiendraient 51 % de Taylor Wimpey tandis que George Wimpey investirait 49 %.  

La famille Sabanci est l'actionnaire majoritaire de Sabanci Holdings avec une part de 60,6 % de l'entreprise.  

Credit Agricole, qui publie ses résultats mardi, progresse de 1,14 % à 10,20 euros après le sauvetage de la banque en difficulté Espirito Santo (BES), dont il est actionnaire à hauteur de 14,6 %. 

Animax - une filiale du conglomérat de médias japonais Sony - dont le siège est à Minato, dans Tokyo, Japon; avec ses co-fondateurs et actionnaires, dont Sony Pictures Entertainment Japan. 

Les actions de CBOT Holdings ont été retirées de la cote après la clôture du marché jeudi et ses actionnaires recevront 0,375 action de la nouvelle société CME Group Inc. 

Collab Capital, un nouveau groupe d'investisseurs pour les fondateurs noirs, a levé 50 millions de dollars auprès d'entreprises telles qu'Apple, Goldman Sachs, Google et PayPal.  

L'investissement de Kutcher, OpenSea, basé à New York, a pris d'assaut l'industrie depuis son lancement en 2017, levant 23 millions de dollars auprès d'Andreessen Horowitz et d'une marée d'investisseurs providentiels et a récemment acquis la startup de portefeuille DeFi Dharma Labs.  

Fondée en 2013, SuperAwesome a été acquise par le créateur de Fortnite Epic Games l'année dernière après avoir levé 17 millions de dollars auprès de la branche de capital-risque de Microsoft et d'autres.  

Bowery Farms, basée à New York, vient de lever une série C de 300 millions de dollars avec les investisseurs célèbres Justin Timberlake et Natalie Portman pour sa gamme de légumes verts vendus dans 850 magasins américains.  

Maisonette, basée à New York, un marché de produits pour enfants fondé par deux mères, a levé un financement de série B de 30 millions de dollars dirigé par G Squared. 

En 2016, Drew Wilson venait de lever des fonds pour développer Plasso, sa startup de paiement par abonnement, et a été acquise par GoDaddy.  

Aryballe a obtenu un financement du constructeur automobile Hyundai pour tirer parti de la technologie pour informer les conducteurs de l'état intérieur de leur voiture.  

GoCoach, une plateforme de perfectionnement basée à New York, a levé un fonds d'amorçage de 3,5 millions de dollars dirigé par Panoramic Ventures avec la participation de Early Light Ventures, Zane Capital, WGU Labs, RevUp Capital, Gaingels, Ben Franklin Technology Partners et Global Super Angels Fund.  

Le New York State Common Retirement Fund a déclaré lundi qu'il avait déposé des propositions d'actionnaires auprès de Tesla, Activision Blizzard et Starbucks, leur demandant de rendre compte de leurs efforts pour prévenir le harcèlement et la discrimination à l'encontre des employés.  

"C'est le type de transaction que l'administration devrait en fait soutenir", a déclaré Bill Franke, président du conseil d'administration de Frontier et associé directeur d'Indigo Partners, l'actionnaire majoritaire de Frontier, dans une interview lundi sur CNBC.  

Dieter Waizenegger, directeur exécutif du Strategic Organizing Center Investment Group, actionnaire activiste d'Activision Blizzard, s'est joint aux travailleurs pour faire pression sur Kotick pour qu'il démissionne avec certains membres du conseil d'administration de longue date qui doivent être renouvelés.  

Actuellement, Tencent contrôle 17 % de JD.com.  

En 1998, Chanel entre au capital de Bell&Ross. 

CEO 

Le pdg de la division aviation commerciale d'Airbus, Fabrice Brégier, a estimé que cette livraison marquait " la renaissance de l'aviation d'Iran Air " et constituait " un des développements les plus importants de l'industrie (aéronautique) depuis bien des années ". 

Ainsi, Jean-Pascal Tricoire, le président de Schneider Electric né en 1963, n'a-t-il fait «que» l'ESEO d'Angers et l'EM Lyon. 

Alain Arnaud débute dans l'administration des douanes au sein de laquelle il travaille comme chef de l'agence de poursuites et de recouvrement à la direction nationale du renseignement et des enquêtes douanières. 

Élu trésorier général de la mutuelle des douanes en 1985, puis trésorier de la fédération des mutuelles de fonctionnaires en 1986, Alain Arnaud en devient en 1988 vice-président, puis président en 2007. 

Alain Arnaud exerce, de 1994 à 2011, les fonctions de président-directeur général de la banque française mutualiste, ainsi que celle de vice-président du conseil de surveillance d'OFI-Mandats (société de gestion du groupe OFI). 

Alain Arnaud a également été membre du conseil de la CNAMTS  ( caisse nationale d'assurance maladie des travailleurs salariés), chef de file de la délégation de la mutualité française jusqu'en 2014. 

« Les pratiques convergent, souligne Patrick d'Humières, directeur général de l'institut RSE et partenaire technique du classement: 95 % des sociétés du CAC40 ont un programme de vigilance formalisé et consultable en matière de respect des droits humains et sociaux, de respect de l'environnement et de lutte contre la corruption. » 

Jean-Marie Chauvet était jusqu'en 2012 directeur général de LC Capital, société de gestion de portefeuilles agréée, dont il a été cofondateur en 2004. 

« Cette convergence est plutôt encourageante », se félicite Philippe Peuch-Lestrade, directeur général délégué de l'IIRC, le Conseil International du Reporting Intégré. 

En allemagne, la CSU (cousine bavaroise de la CDU d'Angela Merkel) y a trouvé un terrain d'entente avec le SPD social-démocrate. 

Janet Yellen, présidente de la FED, n'interviendra finalement pas lors de ce forum de la BCE consacré aux  banques centrales. 

« La mondialisation de l'automobile s'accélère », confirme Yann Delabrière, le pdg du concurrent Faurecia qui a augmenté cette année de 30 %  ( à 450 millions d'euros) ses investissements industriels en asie et en amérique du nord. 

« Dans un avenir proche nous devrions pouvoir réduire de 50 kg le poids du châssis du véhicule, explique François Tardif, directeur recherche-innovation de la division pièces extérieures. 

Valérie Pécresse, présidente d’ Ile-de-France Mobilités (IDFM), a annoncé le début des expérimentations de paiement des passes navigo et tickets à l’ unité par smartphone. 

De même, Jean-Yves Gilet, le directeur général du fonds stratégique d'investissement (FSI) créé par les pouvoirs publics fin 2008, assure « rencontrer dans tous les domaines des chefs d'entreprise qui ont des schémas de compétitivité gagnants ». 

« Nous peinons à développer des PME capables de grandir et de créer des emplois », assure Stanislas de Bentzmann, président de Devoteam et membre du comité directeur de croissanceplus, qui fait la comparaison avec une allemagne plus prolifique  (les echos, 14/6/2011). 

Un objectif en forme de paradoxe car les ETI, ces « championnes cachées de notre économie », selon l'expression de leur porte-parole Yvon Gattaz - ancien président du CNPF, devenu MEDEF, et ancien pdg de l'ETI Radiall -, font aussi figure d'entreprises mystères. 

« Maintenant que Lafourchette est rentable, il s'agit d'accélérer son développement en recrutant et en identifiant de nouveaux marchés en europe », explique son pdg et cofondateur, Bertrand Jelensperger. 

Déjà leader des textiles techniques médicaux en europe, Thuasne vise désormais « le grand international », selon l'expression d'Elisabeth Ducottet qui dirige l'entreprise depuis presque vingt ans. 

« Ce sont des entreprises très souples, dans lesquelles la direction peut prendre très vite des décisions », commente Jacky Lintignat, directeur général de KPMG France. 

Eric Patrux, le patron d'Iorga, une SSII qui côtoie moult PME et ETI dont il conçoit et opère les systèmes d'information, n'est guère étonné: « toutes les ETI ont un potentiel de différenciation, un adn de créativité. 

« En France, le patron de PME est confronté à la solitude du chef, seul à plancher sur son business plan », commente Gonzague de Blignières, président de Barclays Private Equity Europe et du réseau Entreprendre Paris. 

Topmemeber 

C'est pourquoi, en dépit des déclarations fracassantes de Zhou Xiaochuan, gouverneur de la banque centrale chinoise en mars 2009 réclamant que le Renminbi entre dans la composition du dts (« la monnaie » du FMI) et que celui-ci devienne la devise de référence internationale, les experts doutent que la chine veuille rapidement s'imposer sur la scène monétaire mondiale. 

Chasseur de têtes chez Eric salmon & partners, Igor Quézel-Perron le confirme: « dans d'autres pays, après cinq ans de carrière, on oublie la formation initiale. 

Par exemple, Yohann Bénard, le nouveau secrétaire général d'Alcatel-Lucent, est, à 35 ans, l'un de ces surdiplômés (Normale Sup, HEC, ENA). 

Et Olivier Sichel, associé dans la première société française de capital-risque, Sofinnova, après un début de carrière sans faute au sein de France Telecom, cumule l'ESSEC, l'ENA et quatre ans d'inspection des finances. 

Elu trésorier général de la mutuelle des douanes en 1985, puis trésorier de la fédération des mutuelles de fonctionnaires en 1986, Alain Arnaud en devient en 1988 vice-président, puis président en 2007. 

benoît petit commence sa carrière chez l'oréal comme chef de produits, avant d'intégrer le groupe société générale en 2003.  

Managing director en charge des ventes sur la zone europe des produits structurés auprès de banques privées en 2008, benoît petit devient en 2009 responsable des activités de marché en suisse et responsable des ventes europe de l'activité Private Wealth Management du département Cross Asset Solutions nouvellement créé. 

Fort de vingt ans d'expérience en capital-risque et capital-développement, Jean-Marie Chauvet démarre une carrière d'entrepreneur aux  Etats-Unis, avant de devenir, entre 1997 et 2004, cofondateur et membre de la direction de Dassault Développement, fonds d'investissement en capital-risque du groupe familial Dassault. 

Sa carrière dans l'industrie a démarré chez Pernod Ricard, où, depuis 1993, emmanuel babeau a gravi les échelons jusqu'à devenir directeur adjoint en charge des finances, des systèmes d'information et de la direction industrielle. 

emmanuel babeau a été appelé par Jean-Pascal Tricoire en juillet 2009 pour diriger les finances de Schneider Electric. 

Le gouverneur de la banque d'angleterre, Mark Carney, s'était précédemment retiré du sommet, consécutivement au vote du brexit... 

« Très présentes sur les marchés proches, nos ETI risquent d'être affectées par la crise de cet été, qui est révélatrice des difficultés des pays européens à réduire de façon crédible et pérenne le poids de leurs dettes », tempère Bernard Gainnier, associé de PWC. 

« Plus d'un quart des chefs d'entreprise français disent ne pas vouloir faire grandir leur entreprise de peur d'en perdre le contrôle ou de prendre des risques excessifs », assure Dominique Dauxerre, le représentant du MEDEF au conseil économique social et environnemental régional (CESER). 

« Un smartphone peut mettre en jeu jusqu'à 250 000 brevets, expliquait alors David Drummond, directeur juridique de Google. 

Si les stock-options n'ont pas disparu, les dirigeants insistent cependant moins sur l'impact personnel qui justifie leur attribution au regard de la performance boursière de l'entreprise: « le passage aux  normes IFRS en 2005 a montré la fragilité du concept de retour sur fonds propres (ROE) et sa volatilité », explique Sonia Bonnet-Bernard, associée au cabinet Ricol Lasteyrie. 

Armand Hatchuel directeur adjoint du centre de gestion scientifique de l'Ecole des MinesParistech. 

« A ne regarder que le cours, explique emmanuel bourdeix, directeur de la gestion actions de Natixis Asset Management, un investisseur qui aurait acheté le CAC40 en 1999 n'aurait pas récupéré sa mise en mai 2011. 

Gilles Vermot-Desroches directeur du développement durable de Schneider Electric. 

Michel Aglietta professeur d'économie à Paris-x Nanterre, membre du conseil d'analyse économique et conseiller au CEPII. 

Enhardis par la sortie du gourou américain, Paul Polman et Leo Apotheker, les dirigeants respectifs des groupes européens Unilever et SAP, ont enfoncé le clou à Davos en 2010. 

« L'histoire de notre groupe et celle du pays sont complètement imbriquées, c'est Tata qui a lancé l'industrialisation de l'Inde », affirme balasubramanian muthuraman, vice-président de Tata Steel, président de Tata International et président de la confédération patronale CII. 

De cette façon, les dividendes de l'empire sont en grande partie utilisés pour financer quelque 600 projets, de l'alphabétisation à la recherche médicale, et soutenir de nombreuses ONG, explique Jamshed Irani, administrateur de Tata Sons. 

En préambule à tout entretien, Steve Swasey, le vice-président de Netflix en charge de la communication, décourage toute conversation autour de l'internationalisation du numéro 1 américain de la location de vidéo et de la VOD (vidéo à la demande) ! 

C'est méconnaître les obstacles propres à notre marché », rétorque Gilles Fontaine, directeur adjoint de l'Idate, société de conseil sur les médias et les télécoms, qui rappelle la traditionnelle nécessité de renégocier le catalogue avec les ayants droit et cite l'omniprésence de Canal+ - cette dernière s'apprêtant à lancer son propre service de vidéo à la demande par abonnement. 

David Salama, administrateur de nombreuses sociétés offshore en lien avec les affaires d'Alexandre Guérini, est également administrateur de deux sociétés d'Erez Daleyot: DD Manufacturing (Genève) et DMD Mining Development Holding Gestion Inc. (Canada). 

Sous-chef du service (1990), puis chef du service Société au quotidien "Le Parisien" (1991-1994), M. Jean-Marc PLANTADE fut chef de service à la rubrique Votre économie du quotidien "Aujourd'hui" (édition nationale) et "Le Parisien" (éditions départementales) de 1994 à 2000, avant d'être rédacteur en chef adjoint chargé du service Economie de ces deux quotidiens (2000-2007). 

Affectée au bureau "endettement international-secrétariat du Club de Paris" (1993-1995), puis adjointe au chef du bureau "pétrole, mines, sidérurgie, chimie" (1995-1997) à la direction du Trésor, Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI fut ensuite attachée financier à la représentation permanente de la France auprès de l'Union européenne à Bruxelles de juillet 1997 à novembre 1999. 

Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI, administrateur civil, directeur adjoint du cabinet du Premier ministre, M. François FILLON, ancien directeur général adjoint de la Fédération nationale du Crédit Agricole, ancien sous-directeur des banques et financements d'intérêt général de la direction générale du Trésor et de la politique économique, serait prochainement nommée inspecteur général des finances. 

Chef du bureau "transports et urbanisme" (bureau D1) à la direction du Trésor, parallèlement secrétaire du conseil de direction du comité des investissements à caractère économique et social, de novembre 1999 à février 2000, Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI fut conseiller technique (affaires européennes) au cabinet de M. Christian SAUTTER au ministère de l'Economie, des Finances et de l'Industrie de février à mars 2000. 

Sous-directeur des banques et financements d'intérêt général de la direction générale du Trésor et de la politique économique (2005-2007), Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI fut ensuite directeur général adjoint de la Fédération nationale du Crédit Agricole, chargé de la direction des affaires financières, bancaires et européennes (2007-2010). 

Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI fut nommée en avril 2010, directeur adjoint du cabinet du Premier ministre, M. François FILLON. 

Co-coordinateur de la cellule Pages transversales au "Parisien" rattaché à la direction de la rédaction (avril-octobre 2007), M. Stéphane LAYANI fut alors conseiller communication (2007-2008), puis conseiller communication et presse au cabinet de Mme Christine LAGARDE à Bercy, de décembre 2007 à juin 2011. 

"Il s'agit d'un recul normal", a déclaré Dan Cupkovic, gestionnaire du fonds négocié en bourse Amplify BlackSwan Growth & Treasury Core (SWAN). 

L'un avait deux mois et l'autre une semaine, selon Mazen al-Tellawi, le directeur médical de l'hôpital Al Rahman, qui a reçu les enfants. 

Cela a rendu le lait plus abordable, fournissant une bonne source de protéines et réduisant la pauvreté dans les communautés rurales, explique Thanammal Ravichandran, économiste laitier et responsable de programme pour les produits laitiers chez les producteurs alimentaires ABT Foods.  

"Je m'attendrais à une certaine nervosité du marché si Bernie Sanders continue d'accumuler des délégués et remporte toute sorte de victoires primaires de haut niveau", a déclaré mercredi Kristina Hooper, stratège en chef du marché mondial chez Invesco, à Julia Chatterley de CNN.  

En tant qu'associée directrice d'Arjuna Capital, un fonds d'investissement à vocation sociale, Natasha Lamb a tiré parti des propositions d'actionnaires pour faire pression en faveur de l'égalité des sexes dans des entreprises allant de Facebook à Citigroup, et a provoqué des changements significatifs.  

Thiel, 54 ans, longtemps une figure polarisante de la Silicon Valley, a cofondé PayPal (PYPL) et la société d'analyse de données Palantir Technologies, et est partenaire de la société de capital-risque Founders Fund  

"C'est le type de transaction que l'administration devrait en fait soutenir", a déclaré Bill Franke, président du conseil d'administration de Frontier et associé directeur d'Indigo Partners, l'actionnaire majoritaire de Frontier, dans une interview lundi sur CNBC. 

Et c'est fait - CASIS a organisé des projets de recherche à bord de l'ISS pour des entreprises telles que Target, Goodyear Tires et des grandes sociétés pharmaceutiques telles que Merck et Eli Lilly, ainsi que des organisations publiques comme les National Institutes of Health, selon Patrick O 'Neill, directeur du marketing et des communications de CASIS. 

Member 

Cette année -là, rappelle Alicia Garcia-Herrero, économiste pour l'asie de BBVA, les banques de Hong Kong ont été autorisées à accepter les dépôts en Renminbi (plafonnés à 20 000 dollars de Hong Kong). 

« Mais l'échange international d'une devise non convertible devenait possible », souligne Sopanha Sa, économiste asie à la direction des risques de la Société Générale. 

michèle blaess a mené des missions d'audit dans la banque et des entreprises et oeuvré sur les marchés spécialisés du crédit-bail et de la location, tant pour le groupe Crédit Lyonnais que pour la National Westminster Bank. 

« En matière de RSE, les PME ne sont pas en reste, constate Sylvain Lambert, de PWC. 

D'autres mettent en avant leur sponsoring sportif, comme Boss avec le navigateur Alex Thomson, qui prête son image à la Regatta. 

Leo Burnett-France (Publicis Groupe) finalise une acquisition dans le domaine du numérique. 

« La France possède un tissu d'ETI plutôt performantes, globalisées, qui exportent, croissent et innovent », observe Gilles le Blanc, chercheur au Cerna. 

Cette prédation des dirigeants a été largement commentée par William Lazonick, chercheur au mit et à l'université Bordeaux-iv. 

Elle l'était encore moins dix ans plus tôt quand Milton Friedman, futur prix nobel d'économie à l'université de Chicago, écrit dans le New York Times. 

Leo Apotheker, lui, était débarqué de SAP quelques jours après avoir tenu ses propos, pour être ensuite récupéré par Hewlett-Packard. 

« Il y a vingt ans, note Aman Agarwal, professeur à l'Indian Institute of Finance, les sociétés étaient plus ou moins indépendantes, elles ne se comportaient pas comme faisant partie d'un conglomérat. 

Chez Tata Motors, Debasis Ray, porte-parole, revendique aussi l'indépendance des décisions. 

« Ce savoir-faire nous donne aujourd'hui une grande avance par rapport à beaucoup d'autres pays », assure Juhani Anhava, consultant au sein du cabinet d'expertise Pöyry. 

M. Jean-Marc PLANTADE, membre de la section de l'économie et des finances du CESE, co-président de Plantade-Lefevre Communication, ancien collaborateur de Mme Christine LAGARDE à Bercy, a été élu à l'unanimité à la présidence de cette association. 

Né en janvier 1956, M. Jean-Marc PLANTADE fut journaliste à l'agence d'Argenteuil du "Parisien libéré" (1982-1984), avant d'être rédacteur au service Politique (1984-1988), reporter (1988-1989), puis grand reporter au quotidien "Le Parisien" (1989). 

Vice-présidents: Mme Danielle MONTEAUX, présidente fondatrice du Cercle des femmes de goût, fondatrice du Cercle du droit; M. Jean-Louis de MOURGUES, ancien administrateur civil, censeur de CNP Assurances, ancien président du conseil d'administration de La Mondiale, ancien conseiller général (Rép. Ind.) du Calvados, ancien conseiller régional (UMP) de Basse-Normandie, ancien maire de Courseulles-sur-Mer; et Mme Patricia MAMET SOPPELSA, directrice des relations extérieures de MAG Force international. 

Née en mai 1967, diplômée de l'Institut d'études politiques de Paris, titulaire d'un master of Politics de l'Université de New York, Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI fut affectée au ministère de l'Economie et des Finances et au ministère du Budget en 1993, à sa sortie de l'ENA (promotion "Léon Gambetta"). 

Kristina Bell, une employée et organisatrice d'Amazon, a effectivement fait écho à ce sentiment lors d'un appel Zoom tenu par des travailleurs syndiqués la semaine dernière. 

Reyn McGuire, qui a rejoint Amazon en tant qu'employée d'entrepôt chez Bessemer ces derniers mois, a déclaré que des organisateurs comme elle prenaient le temps de rencontrer les employés en tête-à-tête pour les amener à réfléchir de manière critique à la position antisyndicale d'Amazon.  

Supplier 

Bedrock (ils embauchent), qui opère à partir de New York et de la Californie, a levé 8 millions de dollars pour développer une flotte de mini sous-marins robotisés à propulsion électrique - ou "véhicule sous-marin autonome" (AUV) - qui peuvent plonger à 1 000 pieds et utiliser des animaux - des capteurs sonar conviviaux pour cartographier la vie océanique. 

L'entreprise Massachusetts Locus Robotics fabrique des robots autonomes et mobiles pour soutenir le commerce électronique pour les détaillants et les fournisseurs de logistique d'entrepôt.  

BBC Worldwide propose également BBC One, BBC Two, BBC Three, BBC Four, BBC Prime et BBC World News aux fournisseurs en Belgique et aux Pays-Bas.  

Heyco fournit également un support à la production automobile industrielle dans la fabrication de pièces en polymère. 

CME fournit des chaînes de télévision, notamment Pro TV, Pro TV International, Acasa Pro Cinema, Sport.ro et MTV Romania à la Roumanie et à bTV.  

Marani Health, un fournisseur de solutions numériques de soins prénatals et post-partum basé à Minneapolis, dans le Minnesota, a levé 7,6 millions de dollars en financement de démarrage.  

Locus Robotics fabrique des robots autonomes et mobiles pour soutenir le commerce électronique pour les détaillants et les fournisseurs de logistique d'entrepôt.  

Sendoso - une plate-forme de cadeaux «de bout en bout» populaire offrant un accès à 30 000 produits, y compris des cadeaux d'entreprise, des cadeaux physiques réguliers, des cartes-cadeaux et plus encore; puis en fournissant des services tels que la logistique, l'emballage et l'envoi pour acheminer ces cadeaux aux destinataires - a annoncé un financement de 100 millions de dollars dirigé par SoftBank, via son Vision Fund 2.  

Frame, basé à Santa Monica, qui propose un portail aux thérapeutes pour gérer les rendez-vous virtuels, a levé un tour de table de 3 millions de dollars dirigé par Maven Ventures.  

Rhino fournit un produit d'assurance aux sociétés immobilières, leur permettant de renoncer aux cautions locatives traditionnelles des locataires.  

Bell, basée à Los Angeles, fabrique et distribue des produits électroniques, informatiques et de construction.  

Picnic, le créateur basé à Seattle d'un robot de fabrication de pizzas, a levé une série A de 13,3 millions de dollars dirigée par Thursday Ventures.  

Tovala, un fabricant de «fours intelligents» et un service de kits de repas, a levé une série C de 30 millions de dollars par Left Lane Capital. 

Deux autres gagnants de l'accélérateur NBCU incluent le fabricant de vêtements de natation basé à Atlanta Ane Swim, qui crée des bonnets de bain conçus pour rendre l'eau plus attrayante pour divers publics; et Safety Skin, basé dans l'Ohio, qui vend des peaux réfléchissantes pour améliorer la sécurité routière. 

Landbot, basé à Barcelone, un constructeur de chatbot "sans code", a levé une série A de 8 millions de dollars dirigée par Swanlaab.  

Cooperation 

Le Groupe de la Banque mondiale annonce un accord avec la filiale brésilienne d'Odebrecht  

Partenaire de BMW depuis plusieurs années au sein d'une filiale commune, Rolls-Royse avait tenté de faire pencher la balance en faveur du constructeur de Munich, en brandissant un hypothétique droit de veto sur l'usage qui serait fait de la marque mythique par son repreneur. 

Le week-end dernier, Oracle a confirmé avoir remporté une offre pour devenir le "partenaire technologique de confiance" de TikTok  

Oracle commencera par fournir à TikTok des services d'hébergement.  

SFR, Bouygues et Orange viennent de signer un accord de partenariat qui permet à Atos Origin de se placer dans le marché de la téléphonie et d’internet 

Depuis mars, Facebook loue son réseau social à Warner Bros qui y diffuse ses films à 3 dollars l’ unité. 

De nombreuses marques de mode, comme Calvin Klein, Armani, Versace, Burberry, Ferragamo, Valentino, Hilfiger, ou Nautica lancent des collections de montres saisonnières et signent des licences avec des groupes horlogers tels que Swatch, Fossil, Movado ou Timex. 

Le MAF a à son tour fusionné avec la New Zealand Food Safety Authority en avril 2012 pour former le Ministry for Primary Industries. 

Fidelity National Information Services a été créée en février 2006 lorsque Certegy Inc. a fusionné avec Fidelity Information Services, une filiale de Fidelity National Financial.  

NextVR a établi des partenariats avec la NBA, Wimbledon, Fox Sports, WWE, etc., et détient plus de 40 brevets qui pourraient intéresser Apple.  

Airbus a livré mercredi à Iran Air, lors d'une cérémonie à toulouse, le premier avion d'une commande de 100 finalisée après l'accord sur le nucléaire avec les grandes puissances occidentales allégeant l'embargo économique contre ce pays, a constaté une journaliste de l'AFP. 

Iran Air et l'avionneur américain Boeing avaient également signé le 11 décembre à téhéran leur plus gros contrat depuis près de 40 ans, portant sur l'achat de 80 appareils destinés à remplacer une flotte Iranienne vieillissante. 

Entré en horlogerie avec le groupe Richemont en 2009, Ralph Lauren déclare cette année sa passion automobile avec la sporting. 

Zegna fête son centenaire et sort un premier garde-temps, gage de son partenariat avec le groupe Sowind pour l'élaboration des collections à venir. 

NYSE Euronext et Deutsche Börse réfléchissent à des incitations financières pour obtenir le soutien à leur projet de fusion après l'offre hostile lancée par Nasdaq OMX et Intercontinental Exchange, rapporte Bloomberg en citant des sources proches du dossier. 

Associé à General Electric au sein de CFM international, Safran surfe sur le succès de leur moteur leap qui équipera des milliers d'Airbus A320 Neo et de Boeing 737 Max ces prochaines années. 

En 2006, Hermès qui collaborait déjà avec Audemars Piguet ou Vacheron Constantin, s'invite au capital de Vaucher. 

A l'instar des autres sites spécialisés d'intermédiation comme Sprice, soutenu par Sofinnova, et surtout Easyvoyage, sous LBM avec Actem Partners et Seventure, Liligo se rémunère en fonction du nombre de transactions qu'il génère chez ses fournisseurs-voyagistes, compagnies aériennes, loueurs de voitures... dont il compare les prestations. 

Parent 

Meta, la société mère de Facebook, a perdu plus d'un quart de sa valeur. 

Meta sera divisé entre Family of Apps (Facebook, WhatsApp, Instagram) et Facebook Reality Labs, sa branche hardware (casque de réalité virtuelle Oculus Quest, lunettes de réalité augmentée, les appareils Portal, futur casque Cambria…). 

Jeudi, Mark Zuckerberg a dévoilé "Meta" comme nouvelle structure englobant Facebook, Instagram, WhatsApp et Oculus. 

Le géant de la technologie Dell (DELL) a récemment transformé son activité cloud VMWare (VMW) en une société entièrement distincte.  

Sentant le vent tourner, le milliardaire Guo Guangchang, patron de Fosun -- un conglomérat tentaculaire propriétaire, notamment, du spécialiste français des vacances Club Med -- a fait ce week-end un éloge appuyé de ce serrage de vis des autorités. 

On prétend que Oath, qui englobe l'ancien AOL, a ciblé des publicités sur des sites destinés aux enfants, en violation de la COPPA, et qu'ils ont également transmis des données à des tiers.  

Verizon jette l'éponge sur son activité de contenu, annonçant son intention de se décharger de Verizon Media – qui englobe les marques AOL et Yahoo acquises il y a plusieurs années – dans le cadre d'un accord de 5 milliards de dollars.  

Le groupe BMW a pris les commandes de Rolls-Royce depuis plus de 20 ans déjà. 

France Télécom a annoncé en septembre son intention de combiner son opérateur britannique non rentable Orange UK avec un autre opérateur en difficulté T-Mobile UK dans un co-entreprise à 50-50.  

Oracle stockera les données des utilisateurs, mais ByteDance, la société mère de TikTok basée en Chine, continuera de superviser et d'exploiter l'application.  

Le groupe Volkswagen comprend dix marques de cinq pays européens: Volkswagen, Volkswagen Commercial Vehicles, ŠKODA, SEAT, CUPRA, Audi, Lamborghini, Bentley, Porsche et Ducati.  

Le groupe Volkswagen est principalement composé de cinq marques principales, Volkswagen AG, Audi, Porsche et Skoda. 

Le groupe d'entreprises ATCO comprend les filiales suivantes: ATCO a été fondée en 1947 avec des investissements en espèces correspondants par Ron Southern et son père S.D. Southern sous le nom d'Alberta Trailer Hire, louant des remorques utilitaires dans la région de Calgary."  

Orange reçoit dans une gamme de 30 à hertz en Moldavie de la part de France Télécom à qui elle est affiliée 

Le 27 octobre 2009, Air Philippines a commencé à exploiter tous les vols PAL Express pour le compte de Philippine Airlines.  

Initialement compagnie indépendante volant sous la bannière d'Air Philippines en 1995, PAL Express est rachetée par sa concurrente Philippine Airlines à la suite de déboires financiers. 

NBC Universal compte actuellement 12 chaînes en Europe et en Amérique latine, dont Sci Fi CNBC Europe et une chaîne de cinéma Studio Universal.  

Dongfeng Honda Automobile Co. Ltd. est une société de fabrication automobile dont le siège est à Wuhan en Chine et une joint-venture à 50/50 entre Dongfeng Motor Corporation et Honda Motor Company.  

Viacom, le propriétaire de Paramount Pictures et des chaînes de télévision par câble, dont Comedy Central, a poursuivi YouTube en 2007, réclamant plus d'un milliard de dollars de dommages et intérêts. 

NBC Universal et Microsoft, les parents de msnbc.com, tiennent des discussions de haut niveau sur le changement de nom, une entreprise inhabituelle et potentiellement risquée pour le troisième site d'information le plus populaire aux États-Unis.  

Concurence 

Adecco défie Capgemini et Altran dans la R&D externalisée en s'offrant Akka. 

BPI Group dans le viseur de LHH France du groupe Adecco. 

Volkswagen, était une fois de plus parvenu à ses fins en mettant au total 479 millions de livres (4,8 milliards de francs environ) sur la table pour convaincre les actionnaires de Vickers de lui confier le volant de Rolls-Royce et de Bentley, alors même que son concurrent BMW partait favori. 

Comment Apple a perdu face à Qualcomm ? 

Apple devra désormais payer les frais de licence IP qu'elle poursuivait Qualcomm pour éviter. 

Google et Facebook en embuscade face à Apple, seul Google lui tient un peu tête 

Au total, 24 millions d'américains ont adhéré à Netflix qui est devenu le premier service par abonnement devant le câblo-opérateur géant Comcast. 

Telecinco contrôlé par l'italien Mediaset détenait une part de marché de 14,8% en janvier, en baisse de 0,3 point de pourcentage par rapport à décembre, tandis que son rival coté Antena 3 s'établissait à 13,7%, soit une baisse de 0,9 point par rapport au mois précédent. 

DHL Express U.S., la branche américaine d'expédition et de logistique de l'allemand Deutsche Post AG, a déclaré mercredi qu'elle formerait un partenariat avec son rival UPS dans le but de réduire ses propres coûts et d'étendre ses opérations de livraison aux États-Unis pour les clients là-bas. 

SFR, Bouygues et Orange rendent ainsi la monnaie de sa pièce à Paypal qui est venu les concurrencer sur les micropaiements. 

Hyundai et Kia sont également en concurrence sur des segments de marché que de nombreux autres constructeurs automobiles ont abandonnés. 

Take-Two est également en concurrence avec Electronic Arts (EA) et Activision Blizzard (ATVI) sur le marché des jeux pour les populaires consoles Nintendo (NTDOF) Switch, Microsoft (MSFT) Xbox et Sony PlayStation.  

Plastic Omnium a été devancé par Faurecia lors de la vente des plus beaux actifs du suédois Plastal. 

founder 

Change Research, lancé en 2017 par le fondateur en série et investisseur providentiel Mike Greenfield. 

David Heinemeier Hansson (DHH), créateur de Ruby on Rails et fondateur de Basecamp, pense que la grande technologie évince l'innovation. 

Le pdg de la division aviation commerciale d'Airbus, Fabrice Brégier, a estimé que cette livraison marquait "la renaissance de l'aviation d'Iran Air" et constituait "un des développements les plus importants de l'industrie (aéronautique) depuis bien des années". 

Parmi les précurseurs, saluons Severin Wunderman, qui crée Gucci Timepieces dès 1972 avant de reprendre Corum. 

Maverick est une société de divertissement fondée par Madonna Frederick DeMann et Veronica Ronnie Dashev en 1992. 

Adobe a été fondée en décembre 1982 par John Warnock et Charles Geschke qui ont créé l'entreprise après avoir quitté Xerox PARC afin de développer et de vendre le langage de description de page PostScript. 

Le 15 avril 1997, Nanao (maintenant Eizo Nanao) a fondé Irem Software Engineering Inc.  

Maximum Pro Wrestling (MaxPro) est une organisation canadienne indépendante de lutte professionnelle fondée en 2010 avec la fusion de Scott D'Amore's Border City Wrestling de Windsor Ontario et BSE Pro Wrestling de Toronto Ontario.  

BCCI also established the Cromwell Hospital (now owned by Bupa ) in London.  

Paramount Pictures avait fait quelques tentatives au milieu des années 1950 pour produire elles-mêmes des séries sous la bannière Telemount (Télévision + Paramount).  

Une fois que le plus grand producteur de pétrole de Russie, Ioukos, a fait l'objet d'une série d'enquêtes sur la fraude fiscale à partir de 2003, qui ont depuis mis l'entreprise en faillite et laissé son fondateur Mikhail Khodorkovsky en prison.  

Avec son regard acéré par trente ans d'expérience internationale de coaching, Elena Fourès, consultante et fondatrice de la société Idem Per Idem, n'est pas tendre sur le profil des élites économiques françaises: « 99 % de ceux qui s'imposent comme dirigeants ont des parcours normés, attendus. 

Fort de vingt ans d'expérience en capital-risque et capital-développement, Jean-Marie Chauvet démarre une carrière d'entrepreneur aux  Etats-Unis, avant de devenir, entre 1997 et 2004, cofondateur et membre de la direction de Dassault Développement, fonds d'investissement en capital-risque du groupe familial Dassault. 

Jean-Marie Chauvet était jusqu'en 2012 directeur général de LC Capital, société de gestion de portefeuilles agréée, dont il a été cofondateur en 2004. 

« Si la concurrence s'intensifie, ils ne pourront pas y échapper », prédit Philippe lerouge, fondateur du salon mobile payment. 

« L'acquisition d'un coupon sur un site d'achats groupés comme groupon peut tout à fait entrer dans notre périmètre de marché, même s'il sert ensuite à acheter un bien physique », observe David Marcus, fondateur de Zong qui a été l'un des premiers intégrateurs à travailler pour Facebook. 

Notre méthodologie pour la seconde édition du classement des entreprises du CAC40 les plus durables, enjeux les Echos, son partenaire l'institut RSE fondé par Patrick d'Humières et un comité d'experts. 

« Maintenant que Lafourchette est rentable, il s'agit d'accélérer son développement en recrutant et en identifiant de nouveaux marchés en europe », explique son pdg et cofondateur, Bertrand Jelensperger. 

Ce qu'ont fait Maxime Marbier (master en management) et ses associées Laure Lefèvre (HEC) et Soraya Khiredinne (Sciences Po Lyon), fondateurs fin juin de Yakatag, qu'ils qualifient de premier réseau mobile de « social shopping ». 

Vice-présidents: Mme Danielle MONTEAUX, présidente fondatrice du Cercle des femmes de goût, fondatrice du Cercle du droit; M. Jean-Louis de MOURGUES, ancien administrateur civil, censeur de CNP Assurances, ancien président du conseil d'administration de La Mondiale, ancien conseiller général (Rép. Ind.) du Calvados, ancien conseiller régional (UMP) de Basse-Normandie, ancien maire de Courseulles-sur-Mer; et Mme Patricia MAMET SOPPELSA, directrice des relations extérieures de MAG Force international. 

La carrière de Funaki dans le MMA a commencé lorsqu'il a fondé Pancrase avec Minoru Suzuki.  

TCHO a été co-fondé en décembre 2005 par Timothy Childs un entrepreneur en technologie et en chocolat qui a développé des systèmes de vision pour le programme de la navette spatiale de la NASA et Karl Bittong, un vétéran de plus de 40 ans l'industrie du chocolat.  

Paramount Pictures a joué un rôle central dans le développement de la télévision en réseau. 

Avec Burnie Burns, il est co-fondateur et maintenant PDG de Rooster Teeth Productions, une société spécialisée dans l'art machinima utilisant des moteurs de jeux informatiques et vidéo pour créer des films.  

Elevation Partners une société de capital-investissement de 1,9 milliard de dollars dont Bono est co-fondateur et directeur général porte le nom de la chanson. 

Lorsque Vickers et Armstrong Whitworth ont fusionné en 1927 pour former Vickers-Armstrongs. 

Avec Werner Fuchs et Ulrich Kiesow, il a lancé Fantasy Productions qui est devenu l'un des premiers producteurs et détaillants allemands de RPG et de jeux de société.  

iQue Limited est une coentreprise chinoise avec son fondateur Wei Yen et Nintendo.  

Intelius a été crée en 2003 par six anciens dirigeants d'Infospace: Naveen Jain, Kevin Marcus, Niraj Shah, Ed Petersen, Chandan Chauhan et John Arnold.  

La société King Arthur Flour a été fondée en 1790 à Boston dans le Massachusetts par Henry Wood. 

Side-line a été lancé en 1989 par deux étudiants universitaires David Noiret et Seba Dolimont qui ont remarqué qu'il y avait un manque d'intérêt médiatique distinctif pour la scène musicale indépendante et surtout un manque de couverture dans la darkwave dark electro endzeit gothic gothic metal et electro indus genres.  

Avant de créer Broadcom, Henry Samueli dirigeait le département d'ingénierie de l'Université de Californie à Los Angeles. 

En 1954, Anatol Rapoport a cofondé la Society for General Systems Research avec les chercheurs Ludwig von Bertalanffy Ralph Gerard et Kenneth Boulding. 

IBC Root Beer a été formée en 1919 par la famille Griesedieck sous le nom de Independent Breweries Company à St. Louis Missouri.  

Richie a travaillé avec Dave Elliott et Garry Leach pour relancer Atomeka Press en 2004. 

Les Pyramid Companies également connues sous le nom de Pyramid Management Group ont été créées en 1970 à Syracuse New York par Robert J. Congel.  

En 1998, Bezeq a lancé Yes un fournisseur de diffusion directe par satellite qui a commencé à émettre en juillet 2000. 

KVS anciennement 'Les Equipements Electriques KV' avaient leurs origines au sein de 'SA Fabrique Lyonnaise de Motocyclettes New-Map et Motosacoche ', producteurs de la gamme moto New-Map et créateurs des microcars Rolux et Solyto. 

A l'origine de Poisoned Pen Press en 1997, Peters et son mari Robert Rosenwald ont fondé une société distincte dédiée à l'excellence de l'édition dans le domaine du mystère. 

Taco Bell doit son origine à Glen Bell qui a ouvert pour la première fois un stand de hot-dogs appelé Bell Drive-In à San Bernardino en Californie en 1946, alors qu'il avait 23 ans. 

Le nom 'Sogeti 'a ses origines en France et est le nom d'origine de tout le groupe Capgemini crée par Serge Kampf en 1967. 

L'expansion rapide de Gome a fait de son fondateur Huang Guangyu l'un des entrepreneurs les plus riches de Chine avec une fortune estimée l'an dernier par le magazine Forbes à 2,3 milliards de dollars américains. 

acquisition 

Apparues en 1975, les montres Dior développent des pièces plus proches de la haute horlogerie dès le rachat par LVMH de Zenith en 1999. 

Disney achète Pixar pour 7,4 milliards de dollars. 

Songclip, une startup basée à San Francisco, a levé 11 millions de dollars pour apporter des clips musicaux aux applications dans le cadre d'un accord mené par Evolution VC. 

Microsoft a bien racheté GitHub, pour 7,5 milliards de dollars. 

Il a été devancé par Faurecia lors de la vente des plus beaux actifs du suédois Plastal.  

Plastic Omnium a pris les pleins pouvoirs chez Inergy, entreprise de réservoirs codétenue avec le belge Solvay dont il a acquis la part. 

Partie prenante de l'économie indienne depuis 1868, le groupe Tata n'a fait son entrée sur la scène mondiale qu'à la fin des années 2000, en se portant acquéreur du sidérurgiste britannique Corus pour 13 milliards de dollars en 2007 et de Jaguar Land Rover pour 2,3 milliards de dollars en 2008. 

Angang a multiplié depuis deux ans les annonces d'acquisitions d'assureurs étrangers: le Sud-Coréen Tong Yang Life, le néerlandais Vivat ou encore le belge Fidea NV sont tombés dans son escarcelle. 

Angang prévoyait le rachat de FGL fin 2015 pour 1,6 milliard de dollars. 

En septembre, Boeing et Airbus avaient obtenu le feu vert des Etats-Unis pour vendre des avions neufs à l'Iran. 

La division de banque d'affaires du géant de Wall Street a annoncé lundi avoir acquis une société appelée Capital Vision Services (CVS), qui gère un réseau indépendant d'optométristes qui opèrent sous le nom de MyEyeDr. 

Les dernières acquisitions notables de Microsoft sont Skype en 2011 et Nokia en 2014. 

Les principaux conseillers en matière d'accords s'inquiètent des retombées de la position de plus en plus contradictoire de la Federal Trade Commission (FTC) des États-Unis à l'égard des activités de fusion au cours de l'année écoulée, avec le rachat proposé par Nvidia pour 40 milliards de dollars du concepteur de puces britannique Arm parmi les derniers accords qu'il tente de bloquer.  

L'année dernière, des rumeurs circulaient selon lesquelles Paypal aurait fait une offre publique d'achat de 45 milliards de dollars sur Pinterest.  

L'acquisition massive d'Activision Blizzard par Microsoft est remarquable pour plusieurs raisons, dont la moindre n'est pas qu'elle dépense près de 70 milliards de dollars - en espèces - pour conclure l'affaire.  

The owner of Ben & Jerry's wants to buy Aquafresh and Advil. 

Crown Resorts ouvre la porte à une prise de contrôle de Blackstone. 

La FTC intente une action en justice pour bloquer le rachat d'Arm par Nvidia pour 40 milliards de dollars. 

L'Autorité de la concurrence et des marchés (CMA) a déclaré mercredi dans un communiqué que Facebook avait "consciemment" refusé de communiquer toutes les informations requises lors d'une enquête sur l'acquisition par le géant de la technologie de la base de données en ligne Giphy.  

L'enquête du régulateur sur l'acquisition de Giphy par Facebook est en cours, aucune décision n'a été prise à ce jour.  

Le géant de la cigarette Philip Morris International a pris le contrôle du fabricant britannique d'inhalateurs Vectura malgré les objections des organisations caritatives de santé.  

Robinhood a annoncé mardi qu'il rachète Say Technologies, une plateforme de communication en ligne pour les actionnaires destinée aux investisseurs individuels, pour 140 millions de dollars en espèces.  

Pendant ce temps, les géants financiers Charles Schwab (SCHW) et Morgan Stanley (MS) courtisent également les commerçants de détail de manière plus agressive, grâce à leurs acquisitions respectives des courtiers en ligne TD Ameritrade et E-Trade.  

Le constructeur de maisons St. Modwen Properties a accepté une offre de 1,25 milliard de livres sterling (1,7 milliard de dollars) de Blackstone en juin pour la privatiser, tandis que KKR achète l'investisseur britannique en infrastructures John Laing dans le cadre d'un accord de 2 milliards de livres sterling (2,8 milliards de dollars).  

Vivendi a accepté de vendre 10% d'Universal Music à une société dite de chèque en blanc soutenue par le milliardaire de fonds spéculatifs Bill Ackman pour environ 4 milliards de dollars.  

Lundi, Microsoft (MSFT) a annoncé qu'il achetait le développeur d'intelligence artificielle Nuance dans le cadre d'un accord d'une valeur de 16 milliards de dollars, hors dette. 

Il s'agit de la deuxième acquisition la plus importante jamais réalisée par Microsoft, derrière seulement son achat de LinkedIn pour 26 milliards de dollars en 2016.  

Goodyear devient grand en Chine avec le rachat de Cooper pour 2,8 milliards de dollars. 

Goodyear (GT) a accepté d'acheter son rival Cooper (COO) pour 2,8 milliards de dollars. 

Certaines fintechs empruntent une voie différente pour accéder à une charte bancaire. 

Le mois dernier, les régulateurs américains ont approuvé le rachat de Radius Bank par Lending Club, marquant la première fois qu'une fintech américaine acquiert une banque. 

En particulier, le rachat par Immelt de l'activité électricité d'Alstom s'est avéré être un désastre, obligeant l'entreprise à assumer une charge de 22 milliards de dollars. 

On s'attend à un vif intérêt pour DoorDash, qui est en concurrence dans le secteur lucratif de la livraison de nourriture avec Uber (UBER) et Grubhub, qui a été acquis cet été par la société néerlandaise Just Eat Takeaway.com.  

L'administration Trump a donné mercredi au propriétaire chinois de l'application vidéo abrégée, ByteDance, jusqu'au 4 décembre pour conclure un projet d'accord de rachat par Oracle et Walmart, selon un porte-parole du département du Trésor.  

Par exemple, Charles Schwab (SCHW) a annoncé lundi qu'il supprimerait environ 1 000 emplois suite à son rachat de TD Ameritrade. 

LVMH obtient une remise de 400 millions de dollars sur l'accord avec Tiffany après une prise de bec juridique. 

Tiffany a accepté d'accepter un prix d'achat inférieur de LVMH, mettant fin à une prise de bec dramatique qui avait menacé de faire dérailler le rachat de 16 milliards de dollars. 

L'achat de 4 milliards de dollars de Stubhub par Viagogo est en difficulté. 

Le rachat de 4 milliards de dollars de la plateforme américaine de revente de billetterie StubHub par son rival européen Viagogo a été mis en péril jeudi après que l'organisme britannique de surveillance de la concurrence a déclaré qu'il pourrait obliger les entreprises à se séparer. 

EBay vend ses activités de billetterie StubHub à Viagogo, un rival européen, dans le cadre d'un accord de 4 milliards de dollars. 

Conoco a annoncé lundi une prise de contrôle entièrement en actions de 9,7 milliards de dollars de Concho Resources (CXO), un fracker qui se concentre carrément sur le bassin permien, l'immense champ pétrolifère de l'ouest du Texas au cœur de la révolution du schiste. 

Et les rivaux de Nvidia - qui achètent des conceptions de puces à Arm - sont susceptibles de s'y opposer. 

"Avec l'acquisition de Tiffany, LVMH aurait consolidé sa position sur le marché américain, et viserait donc un portefeuille géographique plus équilibré, après que des inquiétudes aient été soulevées quant à la dépendance du conglomérat de luxe à la Chine, à l'Asie et à la France", a déclaré Roberts à CNN Business.  

L'UE lance une enquête antitrust sur le rachat de Fitbit par Google. 

L'acquisition par Google de la société de suivi de la condition physique Fitbit a rencontré un nouveau problème mardi, alors que la Commission européenne a annoncé qu'elle lançait une enquête antitrust approfondie sur l'accord. 

Avec le recul, la prise de contrôle d'Anadarko par Occidental - la deuxième plus importante jamais réalisée par une société pétrolière et gazière américaine - semble inopportune. 

Chevron achètera la société pétrolière et gazière Noble Energy (NBL) pour 13 milliards de dollars, dans le cadre de la plus grande prise de contrôle d'énergie depuis la pandémie qui a déclenché le chaos dans l'industrie.  

Chevron a annoncé lundi qu'il achèterait Noble Energy pour 13 milliards de dollars, y compris la prise en charge de 8 milliards de dollars de dette, dans le cadre d'un accord entièrement en actions. 

De plus, le gouvernement va acquérir une participation de 20 % dans Lufthansa pour 2,56 € par action (2,79 $), soit environ 300 millions d'euros (327 millions de dollars).  

Même Occidental Petroleum (OXY), le géant du schiste soutenu par le légendaire investisseur Warren Buffett, est aux prises avec une lourde dette contractée par son rachat intempestif l'an dernier d'Anadarko Petroleum.  

Plastic Omnium a pris les pleins pouvoirs chez Inergy, entreprise de réservoirs codétenue avec le belge Solvay dont il a acquis la part.    




