Henry était le choix du gouverneur Edwin Washington Edwards comme président .
0;Henry;était le choix;du gouverneur Edwin Washington Edwards;comme président;-1
0;Edwin Washington Edwards;choix;Henry;comme président;-1
0;Edwin Washington Edwards;gouverneur;-1
Mme Yogeswaran a été abattue cinq fois avec un pistolet près de son domicile de Jaffna le 17 mai 1998 .
1;Mme. Yogeswaran;a été abattu;cinq fois;avec un pistolet;près de son domicile de Jaffna;le 17 mai 1998;-1
Girard détient un baccalauréat en sciences politiques de l' Université de Montréal et a fait des études pour la maîtrise en relations industrielles .
2;Girard;a fait des études;pour la maîtrise;en relations industrielles;-1
2;Girard;détient un baccalauréat;en sciences politiques;de l' Université de Montréal;-1
C' était # 109 place du classement Billboard 200 .
3;C' ;était;# 109;sur le Billboard 200;-1
Robert Barnard ( né le 23 novembre 1936 ) est un écrivain , critique et conférencier anglais .
4;Robert Barnard;est;un écrivain , critique et conférencier anglais;-1
4;écrivain;anglais;-1
4;critique;anglais;-1
4;conférencier;anglais;-1
4;Robert Barnard;né;23 novembre 1936;-1
La secrétaire / directrice musicale de l' église , Anne ( Susan Clark ) , se méfie des changements pour la congrégation voulus par Hill .
5;Anne ( Susan Clark );La secrétaire / directrice musicale de;l' église;-1
5;Anne ( Susan Clark );méfie des;changements pour la congrégation voulus par Hill;-1
5;Le secrétaire / directeur musical de l' église;méfie des;changements pour la congrégation voulus par Hill;-1
5;changements pour la congrégation;voulus par;Hill;-1
Doing Time on Maple Drive est sorti sur le DVD de la région 1 le 7 septembre 2004 .
6;Doing Time on Maple Drive;est sorti;sur le DVD de la région 1;le 7 septembre 2004;-1
Il comprend et comprend des montagnes atteignant une altitude supérieure au niveau de la mer .
7;Il;comprend;des montagnes atteignant une altitude supérieure au niveau de la mer;-1
7;Il;comprend;des montagnes atteignant une altitude supérieure au niveau de la mer;-1
7;montagnes;atteignant une altitude;supèrieure au niveau de la mer;-1
Il a joué le rôle de Lancelot dans la tournée nationale de Spamalot de 2006 à 2008 .
8;Il;a joué le rôle de;Lancelot;dans la tournée nationale de Spamalot;de 2006 à 2008;-1
Le film ainsi que la comédie musicale ont été critiqués par certains groupes religieux .
9;Le film;ont été critiqués par;certains groupes religieux;-1
9;la comédie musicale;ont été critiqués par;certains groupes religieux;-1
Comme dans le film , Richards a la chance de devenir un chasseur par Killian , bien que contrairement au film , il accepte .
10;Richards;a la chance de devenir;un chasseur;par Killian;Comme dans le film;-1
10;il;accepte;de devenir un chasseur;-1
Le film a fait ses débuts le 30 octobre 1968 ( 29 décembre 1968 à Londres ) .
11;Le film;a fait ses débuts le;30 octobre 1968;-1
11;Le film;a fait ses débuts le;29 décembre 1968;à Londres;-1
Les nationalistes arabes visaient , en partie , à supprimer l' influence impériale britannique en Irak .
12;Les nationalistes arabes;visant , en partie , à éliminer;l' influence impériale britannique;en Irak;-1
Une suite , en nom seulement , appelée Return of the Ape Man , a suivi en 1944 , un an plus tard après ce film et a joué Bela Lugosi , John Carradine et George Zucco .
13;Une suite;a joué;Bela Lugosi;-1
13;Une suite;a joué;John Carradine;-1
13;Une suite;a joué;George Zucco;-1
13;Une suite;appelé;Return of the Ape Man;-1
13;Une suite;a suivi;en 1944;-1
Le Dr. Gayatri ( Bipasha Basu ) fait des recherches sur les pratiques ésotériques comme le vaudou , la possession d' esprit , la magie et les pouvoirs de guérison .
14;Dr. Gayatri;fait des recherches sur;les pratiques ésotériques;-1
14;Dr. Gayatri;fait des recherches sur;le vaudou;-1
14;Dr. Gayatri;fait des recherches sur;la possession d' esprit;-1
14;Dr. Gayatri;fait des recherche;la magie;-1
14;Dr. Gayatri;fait des recherche;les pouvoirs de guérison;-1
14;Dr. Gayatri;(;Bipasha Basu;-1
14;pratiques ésotériques;comme;le vaudou;-1
14;pratiques ésotériques;comme;la possession spirituelle;-1
14;pratiques ésotériques;comme;la magie;-1
14;pratiques ésotériques;comme;les pouvoirs de guérison;-1
A remporté simultanément le prix Hope of the World Ballet .
15;;- 1
Cette version a été réduite à 100 minutes .
16;Cette version;a été réduite à;100 minutes;-1
Il est né à New York et est mort à Livonia , Michigan .
17;Il;est mort à;Livonia , Michigan;-1
17;Livonie;,;Michigan;-1
17;Il;est né à;New York;-1
Fred Kohler ( 20 avril 1888 - 28 octobre 1938 ) était un acteur américain connu pour son style de personnage lourd .
18;Fred Kohler;était;un acteur américain;-1
18;Fred Kohler;(;20 avril 1888 - 28 octobre 1938;-1
18;Fred Kohler;connu pour;son style de caractère lourd;-1
18;un acteur américain;connu pour;son style de caractère lourd;-1
l' avant-poste Harry était une station éloignée de la guerre de Corée située sur une petite colline dans ce qu' était communément appelé le triangle de fer sur la péninsule coréenne .
19;l' avant-poste Harry;était;une station éloignée de la guerre de Corée;-1
19;l' avant-poste Harry;situé sur;une petite colline;-1
19;une station éloignée de la guerre de Corée;situé sur;une minuscule colline;-1
19;une petite colline;était communément appelé;le Triangle de Fer;sur la péninsule coréenne;-1
Par accord entre les nations alliées , en mars 1942 , le théâtre du Pacifique a été divisé en la zone du Pacifique Sud-Ouest , sous le général Douglas MacArthur , et les zones de l' océan Pacifique , sous l' amiral Chester W. Nimitz .
20;accord;entre;les nations alliées;-1
20;le théâtre du Pacifique;a été divisé en;la région du Pacifique Sud-Ouest;en mars 1942;-1
20;le théâtre du Pacifique;a été divisé en;les zones de l' océan Pacifique;en mars 1942;-1
20;la zone du Pacifique Sud-Ouest;sous;le général Douglas MacArthur;22
20;Douglas MacArthur;Général;-1
20;les zones de l' océan Pacifique;sous;l' amiral Chester W. Nimitz;33
20;Chester W. Nimitz;Amiral;-1
Les combats se sont poursuivis à Baidoa et aux alentours , en particulier à Iidale et Dinsoor , respectivement à environ 60 et 120 kilomètres au sud de Baidoa .
21;Iidale et Dinsoor;au sud de;Baidoa;environ 60 et 120 kilomètres;12
21;Les combats;se sont poursuivis à;Baidoa;-1
21;Les combats;se sont poursuivis à;Iidale;-1
21;Les combats;se sont poursuivis à;Dinsoor;-1
Une autre version de l' histoire a été filmée en 1934 , intitulée Le Courage de Charlie Chan .
22;Une autre version de l' histoire;intitulée;Le courage de Charlie Chan;-1
22;Une autre version de l' histoire;a été filmé en;1934;-1
Il consulte son médecin de famille pour une solution .
23;Il;consulte;son médecin de famille;pour une solution;-1
Le Centre international de recherche sur les femmes ( ICRW ) est une organisation à but non lucratif dont le siège est à Washington , D.C. , aux États-Unis , avec un bureau régional à New Delhi , en Inde .
24;Le Centre international de recherche sur les femmes;est;une organisation à but non lucratif;-1
24;Le Centre international de recherche sur les femmes;(;ICRW;-1
24;une organisation à but non lucratif;avec un bureau régional;à New Delhi , Inde;-1
24;Le Centre international de recherche sur les femmes;avec un bureau régional;à New Delhi , Inde;-1
24;The International Center for Research on Women;siège est à;Washington , D.C. , États-Unis;-1
24;une organisation à but non lucratif;siège est à;Washington , D.C. , États-Unis;-1
24;New Delhi;,;Inde;-1
24;Washington;,;D.C.;- 1
24;D.C.;,;États-Unis;-1
Son combat retour à l' UFC a eu lieu à l' UFC 81 , où il a soumis Rob Yundt à 1:08 au premier tour .
25;Son combat retour à l' UFC;a eu lieu;à l' UFC 81;-1
25;il;soumis;Rob Yundt;à l' UFC 81;à 1:08 au premier tour;-1
Frank Lanning dans le rôle de Francisco Cortez , a échappé à une condamnation faussement accusé du meurtre du père de Jim Lester .
26;Frank Lanning;a échappé à une;condamné;-1
26;Frank Lanning;dans le rôle de;Francisco Cortez;-1
26;Frank Lanning;faussement accusé du meurtre de;père de Jim Lester;-1
Wu a travaillé comme reporter pour United Press International de 1973 à 1978 , date à laquelle elle a rejoint WGBH - TV , la chaîne de télévision publique de Boston , en tant que journaliste du Massachusetts State House jusqu' en 1983 .
27;Wu;atravaillé comme reporter;pour United Press International;de 1973 à 1978;-1
27;Wu;comme reporter;pour United Press International;de 1973 à 1978;-1
27;WGBH - TV;chaîne de télévision publique de;Boston;22
27;elle;a rejoint;WGBH - TV;en tant que journaliste du Massachusetts State House;à 1978;jusqu' en 1983;-1
27;elle;en tant que journaliste du;Massachusetts State House;jusqu' en 1983;-1
Les Forces navales néo-zélandaises étaient une division de la Royal Navy .
28;Les Forces navales néo-zélandaises;était une division de;la Royal Navy;-1
La saison précédente l' avait vu mener Dawlish à la 2e place de la Ligue de l' Ouest , leur plus haute position de finale de la ligue .
29;l' ;mener;Dawlish;à la 2e place;de la Ligue de l' Ouest;-1
29;La saison précédente;avait vu;l' ;mener Dawlish à la 2e place de la Ligue de l' Ouest;-1
29;2e place dans la Western League;leur plus haut position de;finale en championnat;-1
Au cours de ses années sur Newsnight , il a rendu compte de plusieurs de les reportages étrangers les plus convaincants de ces deux dernières décennies : la guerre du Golfe , la tentative de coup d' État à Moscou , les événements de 1993 à Moscou , la guerre de Bosnie , le processus de paix au Moyen-Orient , la guerre au Kosovo et les récentes campagnes militaires américaines dans la guerre en Afghanistan et la guerre en Irak .
30;son;le;Newsnight;années;-1
30;il;a rendu compte de;plusieurs des reportages étrangers les plus fascinants des deux dernières décennies;-1
30;il;a rendu compte de;la guerre de Bosnie;-1
30;il;a rendu compte de;le processus de paix au Moyen-Orient;-1
30;il;a rendu compte de;la guerre au Kosovo;-1
30;il;a rendu compte de;les événements de 1993 à Moscou;-1
30;il;a rendu compte de;la tentative de coup d' État à Moscou;-1
30;il;a rendu compte de;la guerre du Golfe;-1
30;il;a rendu compte de;les récentes campagnes militaires américaines dans la guerre en Afghanistan et la guerre en Irak;-1
30;militaires américains;campagnes en;la guerre en Irak;-1
30;militaires américains;campagnes en;dans la guerre en Afghanistan;-1
30;coup d' État;tentative;à Moscou;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;la guerre du Golfe;de ces deux dernières décennies;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;la tentative de coup d' État à Moscou;de ces deux dernières décennies;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;la guerre de Bosnie;de ces deux dernières décennies;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;le processus de paix au Moyen-Orient;de ces deux dernières décennies;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;la guerre au Kosovo;ces deux dernières décennies;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;la guerre en Irak;de ces deux dernières décennies;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;les événements de 1993 à Moscou;de ces deux dernières décennies;-1
30;les reportages étrangers les plus convaincants;:;les récentes campagnes militaires américaines dans la guerre en Afghanistan;de ces deux dernières décennies;-1
William Dozier ( 13 février 1908 - 23 avril 1991 ) était un producteur et acteur américain de cinéma et de télévision .
31;William Dozier;était;un producteur et acteur américain de cinéma et de télévision;-1
31;William Dozier;(;13 février 1908 - 23 avril 1991;-1
Lorsque le gouvernement de l' unité nationale du ZANU-PF-Mouvement pour le changement démocratique a prêté serment le 13 février 2009 , Nhema a été inclus dans le Cabinet en tant que ministre de l' Environnement .
32;Nhema;a été inclus;dans le Cabinet;en tant que ministre de l' Environnement;-1
32;Nhema;en tant que ministre de;l' Environnement;-1
32;Nhema;Ministre de;l' Environnement;-1
32;le gouvernement de l' unité nationale ZANU-PF-Mouvement pour le changement démocratique;a prêté serment;le 13 février 2009;-1
Elle était membre du Syndicat national des travailleuses .
33;elle;était membre du;Syndicat nationale des travailleuses;-1
Il a été Premier ministre de la République de Chine de 1989 à 1990 , servant pendant un an sous l ' ancien président Lee Teng - hui .
34;Il;servant;la République de Chine;depuis un an;sous l' ancien président Lee Teng - hui;-1
34;Il;a été Premier ministre de;la République de Chine;de 1989 à 1990;-1
34;Lee Teng - hui;ancien président;de la République de Chine;-1
Il a fait ses débuts dans un match de Ligue des champions Fenerbahce - Inter ( 1 - 0) .
35;Fenerbahçe - Inter;(;1 - 0;-1
35;Il;a fait ses débuts dans;un match de Ligue des Champions Fenerbahce - Inter;-1
l' Union du Jihad islamique ( IJU ) , également connue sous le nom de Groupe du Jihad islamique ( IJG ) , est une organisation terroriste qui s' est séparée du Mouvement islamique d' Ouzbékistan ( MIO ) et qui a mené des attaques en Ouzbékistan et des tentatives d' attentats en Allemagne .
36;Union du Jihad islamique;également connue sous le nom de;Groupe du Jihad islamique;8
36;l' Union du Jihad islamique;(;IJU;4
36;Groupe du Jihad islamique;(;IJG;14
36;l' Union du Jihad islamique;est;une organisation terroriste;-1
36;Groupe du Jihad islamique;est;une organisation terroriste;-1
36;une organisation terroriste;est séparée du;Mouvement islamique d' Ouzbékistan;-1
36;une organisation terroriste;a mené des attaques en;Ouzbékistan;-1
36;une organisation terroriste;tentatives d' attentats en;Allemagne;-1
36;l' Union du Jihad islamique;est séparée du;Mouvement islamique d' Ouzbékistan;-1
36;l' Union du Jihad islamique;a mené des attaques en;Ouzbékistan;-1
36;l' Union du Jihad islamique;tentatives d' attentats en;Allemagne;-1
Après trois chirurgies cérébrales , elle est décédée à l' âge de 53 ans à Leusden , aux Pays-Bas , où elle avait vécu pendant sa maladie .
37;elle;avait vécu;à Leusden , Pays-Bas;pendant sa maladie;-1
37;elle;est décédée;à l' âge de 53 ans;à Leusden , Pays-Bas;après trois chirurgies cérébrales;-1
37;elle;Après;trois chirurgies cérébrales;-1
37;Leusden;,;Pays-Bas;-1
Cadabra a également joué pour le FC Cessange Bracarenses Grund 2001 ( deux fois ) et le FC Etzella Ettelbruck au Luxembourg .
38;Cadabra;a également joué pour;FC Cessange Bracarenses Grund 2001;au Luxembourg;-1
38;Cadabra;a également joué pour;FC Etzella Ettelbruck;au Luxembourg;-1
Il a joué le guérisseur Goggins qui est un chaman Draenei .
39;Il;a joué;le guérisseur Goggins;-1
39;le guérisseur Goggins;est;un chaman Draenei;-1
Pour la saison 2006 - 07 , Pace a joué avec les Giants de Nelson dans la Ligue nationale de basketball de Nouvelle-Zélande .
40;Pace;a joué avec;les Giants de Nelson;dans la Ligue nationale de basketball de Nouvelle-Zélande;Pour la saison 2006 - 07;-1
Ces politiques étaient appliquées par la police .
41;Ces politiques;été appliquées par;la police;-1
Le 6 février 2008 , le bureau de poste de Taft a été rebaptisé Larry S.Pierce Post Office en son honneur .
42;le bureau de poste de Taft;a été rebaptisé;Larry S.Pierce Post Office;en son honneur;le 6 février 2008;-1
42;le bureau de poste;de;Taft;-1
LaBrocca a marqué son premier but pour le club lors d' une victoire 4-1 à domicile contre Chicago Fire .
43;LaBrocca;a marqué;son premier but;pour le club;lors d' une victoire 4-1 à domicile contre Chicago Fire;-1
Il est marié à la journaliste du Washington Post Ruth Marcus .
44;Il;est marié à;la journaliste du Washington Post Ruth Marcus;-1
44;Ruth Marcus;journaliste du;Washington Post;-1
Kuroki est le seul Américain d' origine japonaise connu pour avoir participé à des missions de combat aérien sur le théâtre d' opérations du Pacifique pendant la guerre .
45;Kuroki;est le seul;Américain japonais connu pour avoir participé à des missions de combat aérien sur le théâtre d' opérations du Pacifique pendant la guerre;-1
45;Américain d' origine japonaise;connu pour avoir participé à;des missions de combat aérien;sur le théâtre d' opérations du Pacifique;pendant la guerre;-1
45;Kuroki;connu pour avoir participé à;des missions de combat aérien;sur le théâtre d' opérations du Pacifique;pendant la guerre;-1
Après son service dans l' armée des États-Unis ( 1968-1971 ) , Middleton est devenu le propriétaire et l' exploitant de Cedar Hill Farm près de Waldorf , Maryland .
46;Middleton;est devenu le propriétaire et l' exploitant de;Cedar Hill Farm;près de Waldorf , Maryland;-1
46;Waldorf;,;Maryland;-1
46;Middleton;Après son service;dans l' armée des États-Unis;1968-1971;-1
46;son service dans l' armée des États-Unis;(;1968-1971;-1
The Candy Trail est un film de comédie muet de 1916 mettant en vedette Oliver Hardy .
47;The Candy Trail;est;un film de comédie muet de 1916;-1
47;The Candy Trail; mettant en vedette;Oliver Hardy;-1
47;un film de comédie silencieuse de 1916; mettant en vedette;Oliver Hardy;-1
Fille de l' acteur Ismael Sanchez Abellan et de l' actrice et écrivaine Ana Maria Bueno ( mieux connue sous le nom d' Ana Rosetti ) , Gabriel est né à San Fernando , Cadix , mais a passé son enfance à Madrid .
48;Gabriel;a passé son enfance;à Madrid;-1
48;Gabriel;Fille de;Ana Maria Bueno;-1
48;Gabriel;Fille de;Ismael Sanchez Abellan;-1
48;Gabriel;est né à;San Fernando , Cadiz;-1
48;Ismael Sanchez Abellan;acteur;-1
48;Ana Maria Bueno;écrivaine;-1
48;Ana Maria Bueno;actrice;-1
48;Ana Maria Bueno;mieux connue sous le nom d';Ana Rosetti;-1
48;San Fernando;,;Cadix;-1
Il a été nommé Officier de l' Ordre de l' Australie dans les honneurs de la Journée de l' Australie de 2003 , pour service au Parti travailliste australien et à la politique grâce à l' introduction de techniques de campagne modernes , de protocoles de collecte de fonds pour tous les partis politiques , de directives d' action positive et en renforçant la structure organisationnelle et financière du parti .
49;Il;a été nommé Officier de;l' Ordre d' Australie;pour service au Parti travailliste australien et à la politique;dans les honneurs de la Journée de l' Australie de 2003;-1
49;Il;service au;Parti travailliste australien;-1
49;Il;service au;la politique;-1
49;Il;introduction de;protocoles de collecte de fonds;pour tous les partis politiques;-1
49;Il;introduction de;techniques de campagne modernes;-1
49;Il;introduction de;lignes directrices sur l' action positive;-1
49;Il;renforçant;la structure organisationnelle et financière du parti;-1
Le mécontentement face aux progrès et le manque de réinstallation des réfugiés ont poussé les forces du CNDP à déclarer la guerre aux FDLR et la reprise des hostilités , y compris les atrocités civiles .
50;mécontentement face aux progrès;ont poussé;les forces du CNDP à déclarer la guerre aux FDLR;9
50;absence de réinstallation des réfugiés;ont poussé;les forces du CNDP à déclarer la guerre aux FDLR;9
50;absence de réinstallation des réfugiés;ont poussé;atrocités civiles;9
50;mécontentement à l' égard des progrès;ont poussé;atrocités civiles;9
50;absence de réinstallation des réfugiés;ont poussé;la reprise des hostilités;9
50;mécontentement face aux progrès;ont poussé;la reprise des hostilités;9
50;les forces du CNDP;déclarer la guerre;aux FDLR;-1
50;hostilités;reprise;-1
Si le monde arabe est un riche prix en lui-même , l’Europe a été et reste l' objectif premier .
51;Europe;reste;l' objectif principal;-1
51;l' Europe;a été;l' objectif principal;-1
51;le monde arabe;est;un riche prix;-1
Étant donné que les Britanniques savaient également que , selon la loi , la flotte ne pouvait débarquer qu' à Cadix , ainsi que son lieu et son heure approximative de départ d' Amérique du Sud , il n' était pas difficile de positionner un escadron pour l' intercepter .
52;il;n' était pas difficile à positionner;un escadron;pour l' intercepter;-1
52;un escadron;intercepter;l';-1
52;son;départ d';Amérique du Sud;-1
52;les Britanniques;savaient également que;son lieu et son heure approximative de départ d' Amérique du Sud;-1
52;les Britanniques;savaient également que;selon la loi , la flotte ne pouvait débarquer qu' à Cadix;-1
52;la flotte;ne pouvait débarquer qu';à Cadix;selon la loi;-1
Tomkins a fait ses débuts en Premier League le 22 mars 2008 dans un match nul 1 - 1 contre Everton .
53;Tomkins;a fait ses débuts;en Premier League;le 22 mars 2008;dans un match nul 1 - 1 contre Everton;-1
Il a ensuite travaillé pour Cisco Systems , l' une des plus grandes entreprises de haute technologie au monde .
54;Cisco Systems;l ' une des plus grandes entreprises de;haute technologie au monde;10
54;Il;a ensuite travailler pour;Cisco Systems;-1
Il a engendré deux enfants , Edna et Donald , et a vécu à Aberdeen jusqu' à sa mort de tuberculose en 1942 .
55;Il;a engendré;Donald;-1
55;Il;a engendré;Edna;-1
55;Il;a engendré;deux enfants;-1
55;il;a vécu;à Aberdeen;jusqu' à sa mort de tuberculose en 1942;-1
55;sa;mort de;tuberculose;en 1942;-1
55;Il;mort de;tuberculose;en 1942;-1
un arrière - arrière - petit-fils était Robert Norton Noyce ( 1927 - 1990 ) , surnommé le maire de la Silicon Valley , co-fondateur de Fairchild Semiconductor en 1957 et Intel en 1968 .
56;le maire de la Silicon Valley;co-fondateur de;Intel;en 1968;22
56;Robert Norton Noyce;co-fondateur de;Intel;en 1968;22
56;un arrière - arrière - petit-fils;était;Robert Norton Noyce;3
56;le maire de la Silicon Valley;co-fondateur de;Fairchild Semiconductor;en 1957;22
56;Robert Norton Noyce;co-fondateur de;Fairchild Semiconductor;en 1957;22
56;un arrière - arrière - petit-fils;surnommé;le maire de la Silicon Valley;13
56;Robert Norton Noyce;surnommé;le maire de la Silicon Valley;13
Après avoir appris à jouer de sa mère et continué comme étudiante en musique dans les écoles locales , Alice a été acceptée comme élève de Carlos Salzedo au Curtis Institute of Music à Philadelphie , Pennsylvanie .
57;Alice;appris à jouer de;sa mère;-1
57;Alice;continué comme étudiante;en musique;dans les écoles locales;-1
57;Alice;comme étudiante en musique;dans les écoles locales;-1
57;Alice;étudiante; enmusique;dans les écoles locales;-1
57;Alice;a été acceptée;comme élève de Carlos Salzedo;au Curtis Institute of Music;à Philadelphie , Pennsylvanie;-1
57;Alice;comme élève de;Carlos Salzedo;au Curtis Institute of Music;à Philadelphie , Pennsylvanie;-1
57;Philadelphie;,;Pennsylvanie;-1
Cet article inclut les attaques sur le territoire continental ( s' étendant sur 200 milles dans l' océan ) qui est aujourd' hui sous la souveraineté des États-Unis , du Canada et du Mexique mais exclut les actions militaires impliquant le territoire danois du Groenland et des Caraïbes .
58;Cet article;exclut;l' action militaire impliquant le territoire danois du Groenland et des Caraïbes;-1
58;action militaire;impliquant;le territoire danois du Groenland et des Caraïbes;-1
58;Cet article;inclut;les attaques sur le territoire continental;-1
58;territoire continental;sous la souveraineté;des États-Unis;aujourd' hui;-1
58;territoire continental;sous la souveraineté;du Canada;aujourd' hui;-1
58;territoire continental;sous la souveraineté;du Mexique;aujourd' hui;-1
l' équipe féminine d' athlétisme de Princeton a également connu un grand succès sous la direction de l' entraîneur-chef Peter Farrell .
59;l' équipe féminine d' athlétisme de Princeton;a également connu un grand succès;sous la direction de l' entraîneur-chef Peter Farrell;-1
59;Peter Farrell;entraîneur-chef;l' équipe féminine d' athlétisme de Princeton;-1
Le rapport impliquait que les luttes intestines au Zanu-PF au sujet du successeur de Mugabe avaient également nui à la formulation des politiques et à la cohérence de la mise en œuvre .
60;Le rapport;impliquait que;les luttes intestines au Zanu-PF au sujet du successeur de Mugabe avaient également nui à la formulation des politiques et à la cohérence de la mise en œuvre;-1
60;les luttes intestines au Zanu-PF sur le successeur de Mugabe;avaient également nui;à la cohérence dans la mise en œuvre -1
60;les luttes intestines au Zanu-PF au sujet du successeur de Mugabe;avaient également nui;à la formulation des politiques;-1
60;les luttes intestines;au sujet; dusuccesseur de Mugabe;à Zanu-PF;-1
Life Partner a marqué outre-mer lors de sa semaine d' ouverture , tandis qu' il a marqué sur le marché intérieur dès la troisième semaine .
61;Life Partner;a marqué;lors de sa semaine d' ouverture;outre-mer;-1
61;il;a marqué;au niveau national;dès la troisième semaine;-1
Il a également fait la voix de Tommy dans le jeu d' action Prey .
62;Il;a aussi fait la voix;de Tommy;dans le jeu d' action Prey;-1
62;Proy;jeu d';action;-1
Le film a été projeté pour la première fois le 18 juillet 2009 à Montréal au Festival Fantasia .
63;Le film;a été projeté pour la première fois;le 18 juillet 2009;à Montréal;au Festival Fantasia;-1
Les fondations de l' Université de la mer Égée remontent à octobre 1918 , lorsque la Grèce avait étendu ses frontières géographiques à la région la plus large de Smyrne après la Première Guerre mondiale .
64;Les fondations de l' Université de la mer Égée;remontent à;octobre 1918;-1
64;Grèce;avait étendue;ses frontières géographiques;à la région la plus large de Smyrne;après la Première Guerre mondiale;-1
Il s' agit notamment de sculptures récompensées pour de les organisations telles que le National Air and Space Museum , le PGA Tour , le Georgetown University Lombardi Cancer Center , la World Peace Foundation et la Shakespeare Guild .
65;Il;s' agit notamment de;sculptures récompensées;pour de les organisations;-1
65;Il;s' agit notamment de;sculptures récompensées;Space Museum;-1
65;Il;s' agit notamment de;sculptures récompensées;The National Air;-1
65;Il;s' agit notamment de;sculptures récompensées;le PGA Tour;-1
65;Il;s' agit notamment de;sculptures récompensées;la Guilde de Shakespeare;-1
65;Il;s' agit notamment de;sculptures récompensées;la World Peace Foundation;-1
65;Il;s' agit notamment de;sculptures récompensées;le Georgetown University Lombardi Cancer Center;-1
65;organisations;telles que;Space Museum;-1
65;organisations;telles que;le National Air;-1
65;organisations;telles que;le PGA Tour;-1
65;organisations;telles que;la Guilde de Shakespeare;-1
65;organisations;telles que;la World Peace Foundation;-1
65;organisations;telles que;le Georgetown University Lombardi Cancer Center;-1
l' Argentine a une importante équipe de rugby , Los Pumas , avec beaucoup de ses joueurs jouant en Europe .
66;Argentine;a;une importante équipe de rugby;-1
66;équipe de rugby;avec;beaucoup de ses joueurs jouant en Europe;-1
66;équipe de rugby;,;Los Pumas;8
66;beaucoup de ses joueurs;jouant en;Europe;-1
Elles ont également participé à la Coupe féminine de l' UEFA et à la Ligue des champions féminine de l' UEFA .
67;Ils;ont également participé à;la Coupe féminine de l' UEFA;-1
67;Eux;ont également participé à;Ligue des champions féminine de l' UEFA;-1
Finklea a commencé sa carrière médicale en tant que médecin et professeur dans plusieurs écoles de médecine .
68;Finklea;a commencé sa carrière médicale;en tant que médecin et professeur;dans plusieurs écoles de médecine;-1
68;Finklea;en tant que médecin et professeur;dans plusieurs écoles de médecine;-1
Il a ensuite été diffusé sur NBC le 26 février 2009 et est maintenant disponible sous forme de DVD séparé à partir du 24 mars 2009 , ainsi que la première télévisée de Nickelodeon le 6 mars 2011 .
69;Il;a ensuite été diffusé;sur NBC;le 26 février 2009;1
69;Il;est maintenant disponible sous forme de;DVD séparé;à partir du 24 mars 2009;-1
Ils sont catégoriques pour découvrir la vérité sur elle .
70;Ils;sont catégoriques pour découvrir;la vérité sur elle;-1
Au cours de ses premières années , l' armée de l' air était principalement engagée dans des patrouilles d' immigration , avec une aide occasionnelle pour les secours d' urgence .
71;l' armée de l' air;était principalement engagée dans;patrouille d' immigration;dans ses premières années;-1
71;l' armée de l' air;était principalement engagée dans;une aide occasionnelle pour les secours d' urgence;dans ses premières années;-1
71;l' armée de l' air;avec une aide occasionnelle pour;les secours d' urgence;Au cours de ses premières années;-1
Alors que Sarada essaie d' agir normalement tout en prévoyant de s' échapper , Dileep découvre que son père a été enfermé et quand il sauve son père , il se rend compte que Sarada connaît la vérité sur ses actes .
72;Dileep;découvre que;son père a été enfermé;-1
72;son père;a été enfermé;-1
72;Sarada;connaît la vérité sur;ses actes;-1
72;Sarada;prévoyant de;s' échapper;-1
72;Sarada;essaie d' agir;normalement;-1
72;il;se rend compte que;Sarada connaît la vérité sur ses actes;-1
72;il;sauve;son père;-1
Bien qu' au début , elle repousse les avances de Charlie , elle en vient à le voir comme l' homme idéal pour ses projets .
73;elle;voir;le;comme l' homme idéal pour ses plans;-1
73;elle;repousse;les avances de Charlie;au début;-1
73;le;comme l' homme idéal;pour ses plans;-1
Il a représenté des parties de la ville de Rutland à la Chambre des représentants du Vermont depuis 2005 et avait auparavant servi quatre mandats à la Chambre .
74;Il;avait auparavant servi;quatre mandats;à la Chambre;-1
74;Il;a représenté;des parties de la ville de Rutland;à la Chambre des représentants du Vermont;depuis 2005;-1
Selon l' historien du cinéma gay Vito Russo dans son livre The Celluloid Closet , la co-vedette Michael Greer , qui jouait le flamboyant gay Malcolm et qui était lui - même gay , a essayé de travailler avec le scénariste et réalisateur pour minimiser la négativité de la caractérisation et présenter Malcolm sous un jour positif .
75;Vito Russo;historien du;cinéma gay;-1
75;Vito Russo;livre;The Celluloid Closet;-1
75;son;livre;The Celluloid Closet;-1
75;Michael Greer;jouait;le flamboyant Malcolm;-1
75;Michael Greer;co-vedette;-1
75;Malcolm;flamboyant gay;-1
75;Michael Greer;était lui - même;gay;-1
75;Michael Greer;a essayé de travailler avec;le scénariste et réalisateur;pour minimiser la négativité de la caractérisation et présenter Malcolm sous un jour positif;-1
75;réalisateur;présenter;Malcolm;sous un jour positif;-1
75;le scénariste;présenter;Malcolm;sous un jour positif;-1
75;le scénariste;minimiser;la négativité de la caractérisation;-1
75;directeur;minimiser;la négativité de la caractérisation;-1
75;la co-vedette Michael Greer , qui jouait le flamboyant gay Malcolm et qui était lui - même gay , a essayé de travailler avec le scénariste et réalisateur pour minimiser la négativité de la caractérisation et présenter Malcolm sous un jour positif;Selon;l' historien du cinéma gay Vito Russo;dans son livre The Celluloid Closet;-1
En 2009 , Hobbs a acquis le rôle de la gymnaste de haut niveau , Emily Kmetko , dans Make It or Break It de ABC Family .
76;Hobbs;a acquis le rôle de;gymnaste de haut niveau;dans Make It or Break It de ABC Family;En 2009;-1
76;Hobbs;a acquis le rôle de;Emily Kmetko;dans Make It or Break It de ABC Family;En 2009;-1
76;le rôle de la gymnaste de haut niveau;,;Emily Kmetko;dans Make It or Break It de ABC Family;10
Mya Than Tint entre à l' Université de Rangoon en 1948 , l' année où la Birmanie a obtenu son indépendance de la Grande-Bretagne et obtient un diplôme en philosophie , en sciences politiques et en littérature anglaise .
77;1948;l' année;la Birmanie a obtenu son indépendance de la Grande-Bretagne;9
77;Birmanie;a obtenu son indépendance de;Grande-Bretagne;en 1948;-1
77;Mya Than Tint;entré;à l' Université de Rangoon;en 1948;-1
77;Mya Than Tint;obtient un diplôme en;science politique;-1
77;Mya Than Tint;obtient un diplôme en;littérature anglaise;-1
77;Mya Than Tint;obtient un diplôme en;philosophie;-1
Ils demandent l' aide d' un prisonnier ( joué par Blacky Ko ) .
78;Ils;demandent l' aide à;un prisonnier;-1
78;un prisonnier;joué par;Blacky Ko;-1
Il s' est entraîné avec le club pendant un mois avant d' être renoncé le 1er mars 2011 , avant le début de la saison MLS .
79;Il;est entraîné avec;le club;pendant un mois;-1
79;Il;renoncé;le 1er mars 2011;-1
Les créations tordues de deux dessinateurs prennent vie dans ce schlocker à petit budget ironique .
80;Les créations tordues de deux dessinateurs;prennent vie;dans ce schlocker ironique à petit budget;-1
80;schlocker;petit budget;-1
80;schlocker;ironique;-1
80;créations;tordu;-1
Bryant s' est suicidé en tombant d' un ferry dans la baie de San Francisco et s' est noyé .
81;Bryant;s' est suicidé;en tombant d' un ferry dans la baie de San Francisco;-1
81;Bryant;tombant d';un ferry;dans la baie de San Francisco;-1
81;Bryant;est noyé;-1
Dawson a commencé sa carrière en tant que professeur d' anglais à la Southern University à Baton Rouge , en Louisiane , où il est resté trois ans après avoir obtenu sa maîtrise .
82;Dawson;a commencé sa carrière;en tant que professeur d' anglais;à la Southern University;à Baton Rouge , Louisiane;-1
82;Dawson;en tant que professeur d' anglais;à Southern University;à Baton Rouge , Louisiane;-1
82;Dawson;professeur d';anglais;à Southern University;à Baton Rouge , Louisiane;-1
82;Baton Rouge;,;Louisiane;-1
82;il;est resté;la Southern University à Baton Rouge;trois ans;-1
82;il;avoir obtenu;sa maîtrise;à l' Université du Sud de Baton Rouge;-1
82;Southern University;à;Baton Rouge;-1
Il s' appuyait sur un travail collectif et donnait aux amateurs de l' époque une chance de compenser en partie leur manque de compétence .
83;Il;a donné;aux amateurs de l' époque;une chance de compenser en partie leur manque de compétence;-1
83;les amateurs de l' époque;compenser en partie;leur manque de compétence;-1
83;les amateurs de l' époque;manque de;compétence;-1
83;leur;manque de;compétence;-1
83;Il;appuyait sur;un travail collectif;-1
l' Université de Sulaimani est une université publique située dans la ville de Sulaymaniyah au Kurdistan .
84;l' Université de Sulaimani;est;une université publique;-1
84;l' Université de Sulaimani;située dans;la ville de Sulaymaniyah au Kurdistan;-1
84;la ville de Sulaymaniyah;au;Kurdistan;-1
Une année d' honneur a rapidement suivi et Titterton a dominé l' année en physique .
85;Une année d' honneur;a rapidement suivi;-1
85;Titterton;a dominé;en physique;l' année;-1
Langley est devenu le premier président de l' Union générale des commis des chemins de fer en 1897 , bien qu' il ait démissionné en raison de problèmes de santé l' année suivante .
86;Langley;est devenu le premier président de;l' Union générale des commis des chemins de fer;en 1897;-1
86;il;ait démissionné; en raison de problèmes de santé;l' année suivante;-1
L ' après - guerre a vu la création du New College en 1962 , du Innis College en 1964 et du Woodsworth College en 1974 , tous non confessionnels .
87;L ' après - guerre;a vu la création;du Innis College;en 1964;-1
87;L ' après - guerre;a vu la création;du New College;en 1962;-1
87;L ' après - guerre;a vu la création;du Woodsworth College;en 1974;-1
87;tous;non confessionnels;-1
Le casting était composé de certains des acteurs israéliens les plus en vue de l' époque , ainsi que de centaines de figurants .
88;Le casting;était composé;de centaines de figurants;-1
88;Le casting;était composé;de certains des acteurs israéliens les plus importants de l' époque;-1
Lorsque les médias ont rapporté que les contribuables avaient été facturés pour une séance de maquillage de 600 $ pour le gouverneur de l' Illinois , Rod Blagojevich , pour son discours sur le budget , Bomke a déclaré : " Il n' en a pas eu pour son argent " .
89;Rod Blagojevich;gouverneur de l';Illinois;-1
89;Bomke;a déclaré;Il n' en a pas eu pour son argent;-1
89;Il;n' en a pas eu;pour son argent;-1
89;les médias;ont rapporté que;les contribuables avaient été facturés pour une séance de maquillage de 600 $ pour le gouverneur de l' Illinois , Rod Blagojevich , pour son discours sur le budget;-1
89;les contribuables;avaient été facturés;pour une séance de maquillage de 600 $;pour le gouverneur de l' Illinois , Rod Blagojevich;pour son discours sur le budget;-1
Elle a révélé plus tard à Christina que feu Sommers était un ami de sa famille et que son père avait fait appel à Fey pour l' aider à trouver un emploi à Amanda chez MODE après que sa carrière d' actrice n' ait pas abouti .
90;Elle;a révélé;à Christina;feu Sommers était un ami de sa famille;plus tard;-1
90;Elle;a révélé;à Christina;son père avait fait appel à Fey pour l' aider à trouver Amanda un emploi chez MODE après que sa carrière d' actrice n' ait pas abouti;plus tard;-1
90;son père;avait fait appel;à Fey;pour l' aider à trouver un emploi à Amanda chez MODE;-1
90;Fey;aide à trouver un emploi;l';à Amanda;chez MODE;-1
90;feu Sommers;était une amie de;sa famille;-1
90;sa carrière d' actrice;n' ait pas abouti;-1
Il fut donc contraint de réquisitionner non seulement le trésor public de Gades mais aussi la richesse de ses temples .
91;il;fut donc contraint de réquisitionner;la richesse de ses temples;aussi;-1
91;il;fut donc contraint de réquisitionner;le trésor public de Gades;non seulement;-1
Il a également déclaré au Washington Post que les Irakiens avaient averti les membres de Zarqawi que les Jordaniens savaient où ils se trouvaient .
92;Il;a également déclaré;au Washington Post;que les Irakiens avaient averti les membres de Zarqawi que les Jordaniens savaient où ils se trouvaient;-1
92;les Irakiens;averti averti;les membres de Zarqawi;que les Jordaniens savaient où ils étaient;
92;les Jordaniens;savaient;où ils étaient;-1
Au cours de l' expédition punitive au Mexique en 1916 , il fut pendant un temps directeur du dépôt à Columbus , au Nouveau-Mexique , la principale base logistique de l' expédition .
93;il;fut;directeur du dépôt;à Columbus , Nouveau-Mexique;Au cours de l' expédition punitive au Mexique;en 1916;-1
93;il;directeur;du dépôt;à Columbus , Nouveau-Mexique;Au cours de l' expédition punitive au Mexique;en 1916;-1
93;il;pendant l' expédition punitive;au Mexique;en 1916;-1
93;Columbus , Nouveau-Mexique;principale base logistique de;l' expédition;22
93;Columbus;,;Nouveau-Mexique;-1
Dans son Movie Guide 2006 , Leonard Maltin attribue au film 3,5 étoiles ( sur quatre ) et l' appelle probablement le meilleur premier film de Malle .
94;Leonard Maltin;attribue;au film;3,5 étoiles;Dans son guide de cinéma de 2006;-1
94;Leonard Maltin;appelle;l';probablement le meilleur premier film de Malle;-1
94;Leonard Maltin;appelle;film;probablement le meilleur premier film de Malle;-1
94;l';meilleur premier film;Malle;-1
Ils ont fait leurs débuts en première division contre le Club America à l' Estadio Azteca dans un match mémorable , revenant de 2-0 pour gagner 3-2 .
95;Ils;revenir;de 2 - 0;gagner 3 - 2;dans un match mémorable;-1
95;Ils;gagner;3 - 2;dans un match mémorable;-1
95;Ils;ont fait leurs débuts;en première division;contre le Club America;dans l' Estadio Azteca;-1
95;leurs;débuts;contre le Club America;dans l' Estadio Azteca;dans un match mémorable;-1
95;Ils;débuts;contre le Club America;dans l' Estadio Azteca;dans un match mémorable;-1
Un ancien ministre devenu propriétaire de chantier naval Baxter ( Cox ) se lie d' amitié avec Obree , ce qui amène Obree à avoir une idée audacieuse - il va essayer de battre le record de l' heure .
96;un ancien ministre;devenu;propriétaire du chantier naval Baxter ( Cox);- 1
96;Un ancien ministre;propriétaire de ;chantier naval;-1
96;Un ancien ministre;propriétaire de ;Baxter ( Cox);- 1
96;Un ancien ministre;se lie d' amitié;Obree;-1
96;Un ancien ministre devenu propriétaire de chantier naval Baxter ( Cox ) se lie d' amitié avec Obree;amène;Obree à avoir une idée audacieuse;-1
96;Un ancien ministre devenu propriétaire de chantier naval Baxter ( Cox ) se lie d' amitié avec Obree;amène;il va essayer de battre le record de l' heure;-1
96;Obree;avoir;une idée audacieuse;-1
96;une idée audacieuse;-;il va essayer de battre le record de l' heure;-1
96;il;va essayer de battre;le record de l' heure;-1
Ronald Squire ( 25 mars 1886 - 16 novembre 1958 ) était un acteur de caractère anglais .
97;Ronald Squire;était;un acteur de caractère anglais;-1
97;Ronald Squire;(;25 mars 1886 - 16 novembre 1958;-1
Casanova Brown est un film de 1944 mettant en vedette Gary Cooper , Teresa Wright et Frank Morgan .
98;Casanova Brown;est;un film de 1944;-1
98;Casanova Brown;mettant en vedette;Frank Morgan;-1
98;Casanova Brown;mettant en vedette;Gary Cooper;-1
98;Casanova Brown;mettant en vedette;Teresa Wright;-1
98;un film de 1944;mettant en vedette;Frank Morgan;-1
98;un film de 1944;mettant en vedette;Gary Cooper;-1
98;un film de 1944;mettant en vedette;Teresa Wright;-1
Le même jour , après que Macher eut informé les pompiers locaux , la tour sud-est , la tour la moins importante du grand château , fut détruite .
99;Macher;eut informé;les pompiers locaux;la tour sud-est , la tour la moins importante du grand château , fut détruite;-1
99;la tour sud-est;la tour la moins importante du;grand château;19
99;la tour sud-est;fut détruite;-1
Alors qu' il était à l' Assemblée législative , il a parrainé des projets de loi réussis pour encourager l' État à acheter des produits écologiquement préférables , pour permettre à l' Université d' État du Colorado d' exiger une assurance maladie pour les étudiants diplômés et pour créer des normes de licence pour les techniciens en hémodialyse .
100;il;a parrainé;des projets de loi réussis;pour encourager l' État à acheter des produits écologiquement préférables;-1
100;il;a parrainé;des projets de loi réussis;pour permettre à l' Université d' État du Colorado d' exiger une assurance maladie pour les étudiants diplômés;-1
100;il;a parrainé;des projets de loi réussis;pour créer des normes de licence pour les techniciens en hémodialyse;-1
100;des projets de loi;encourager;acheter par l' État des produits écologiquement préférables;-1
100;état;acheter;des produits écologiquement préférables;-1
100;des projets de loi;permettre à; l' Université d' État du Colorado;d' exiger une assurance maladie pour les étudiants diplômés;-1
100;Colorado State University;exiger;une assurance maladie;pour les étudiants diplômés;-1
100;des projets de loi;créer;des normes de licence;pour les techniciens en hémodialyse;-1
En effet , la rivalité entre les armées soviétiques pour s' emparer du centre-ville devenait intense .
101;la rivalité entre les armées soviétiques pour s' emparer du centre-ville;devenait;intense;-1
101;la rivalité;entre;les armées soviétiques;pour s' emparer du centre-ville;-1
101;les armées soviétiques;s' emparer;du centre-ville;-1
Jerry Goldsmith a remporté le BMI Film & TV Award pour sa musique originale , et Morgan Freeman a été nominé pour le NAACP Image Award pour Outstanding Actor in a Motion Picture mais a perdu contre Denzel Washington pour la journée de formation .
102;Jerry Goldsmith;a remporté;le BMI Film & TV Award;pour sa musique originale;-1
102;Morgan Freeman;a été nominé pour;le NAACP Image Award;pour Outstanding Actor in a Motion Picture;-1
102;Morgan Freeman;a perdu contre;Denzel Washington;pour la journée de formation;-1
Cependant , tout joueur actif peut activer son Overdrive pour ramener les joueurs défaillants dans la chanson , sauvant ainsi le membre du groupe .
103;tout joueur actif;peut activer;son Overdrive;pour ramener les joueurs défaillants dans la chanson;-1
103;Overdrive;ramener;les joueurs défaillants;dans la chanson;-1
103;tout joueur actif;sauvant;le membre du groupe;-1
l' auteur du film Aseem Arora a été nominé pour un Filmfare Award pour la meilleure histoire .
104;Aseem Arora;a été nominé pour;un Filmfare Award;pour la meilleure histoire;-1
104;Aseem Arora;auteur du;film;-1
Ten Heuvel est le frère aîné d' Arturo ten Heuvel .
105;Ten Heuvel;est le frère aîné d';Arturo ten Heuvel;-1
Soubry est diplômé en droit de l' Université de Birmingham en 1979 .
106;Soubry;est diplômé;en droit;de l' Université de Birmingham;en 1979;-1
En tant que ville la plus au nord-ouest de la Liga après Tijuana , les Dorados sont restés dans la division nord du LMB en 2007 .
107;les Dorados;,;la ville la plus au nord-ouest de la Liga après Tijuana;9
107;les Dorados;En tant que;la ville la plus au nord-ouest de la Liga après Tijuana;-1
107;les Dorados;sont restés;dans la division nord du LMB;en 2007;-1
Il a joué un match pour West Ham en Premier League , en tant que remplaçant lors des dernières étapes de la saison 1996-1997 .
108;Il;a joué un match;pour West Ham;en Premier League;en tant que remplaçant;lors des dernières étapes de la saison 1996-97;-1
108;Il;en tant que remplaçant;pour West Ham;lors des dernières étapes de la saison 1996-97;-1
Il était capitaine de l' équipe des athées sur CBC Test the Nation : IQ diffusé en direct le 24 janvier 2010 .
109;Il;était capitaine de;l' équipe des athées;sur CBC Test the Nation : IQ;-1
109;Test the Nation : IQ;diffusé en direct;le 24 janvier 2010;-1
La Géorgie considère les forces armées abkhazes comme des formations militaires illégales et accuse la Russie de fournir et d' entraîner les troupes abkhazes , en partie en échange de terres ou d' hôtels abkhazes .
110;Géorgie;considère;les forces armées abkhazes;comme des formations militaires illégales;-1
110;les forces armées abkhazes;comme;formations militaires illégales;-1
110;Géorgie;accuse;la Russie;de fourni et d' entraîner les troupes abkhazes;-1
110;la Russie;entraîner;les troupes abkhazes;en échange de terres ou d' hôtels abkhazes;-1
110;la Russie;échange;fournir et d' entraîner les troupes abkhazes;de terres ou d' hôtels abkhazes;-1
110;la Russie;fournir;les troupes abkhazes;en échange de terres ou d' hôtels abkhazes;-1
Il est enterré à Sandy Valley , Waynesburg , Ohio ( comté de Stark) .
111;Il;est enterré à;Sandy Valley , Waynesburg , Ohio ( comté de Stark;-1
111;Sandy Valley;,;Waynesburg;-1
111;Waynesburg;,;Ohio;-1
Les équipes de Hollywood United à 7 s' affrontent dans la Santa Monica Adult Soccer League .
112;Les équipes de Hollywood United à 7;s' affrontent dans;la Santa Monica Adult Soccer League;-1
Dans plusieurs scènes , le lieu bulgare du film est dévoilée par des signes en cyrillique qui sont visibles .
113;des signes en cyrillique;sont visibles;-1
113;le lieu bulgare du film;est dévoilée par;des signes en cyrillique qui sont visibles;-1
113;le lieu;bulgare;-1
Hermine se maria le 7 janvier 1907 à Greiz avec le prince Johann George Ludwig Ferdinand August de Schoenaich - Carolath ( 11 septembre 1873 - 7 avril 1920) .
114;Hermine;se maria;avec le prince Johann George Ludwig Ferdinand August de Schoenaich - Carolath;le 7 janvier 1907;à Greiz;-1
114;Prince Johann George Ludwig Ferdinand August de Schoenaich - Carolath;(;11 septembre 1873-7 avril 1920;-1
114;Prince Johann George Ludwig Ferdinand August;de;Schoenaich - Carolath;-1
Il est apparu dans plus de 140 films entre 1935 et 1950 .
115;Il;est apparu dans;plus de 140 films;entre 1935 et 1950;-1
En mars 2009 , Ludwig est apparu dans un rôle principal dans Race to Witch Mountain de Disney .
116;Ludwig;est apparu dans;un rôle principal;dans Race to Witch Mountain de Disney;En mars 2009;-1
Le 5 octobre 2007 , Pierluigi Casiraghi a appelé Alfonso , aux côtés de son coéquipier Francesco Bolzoni , pour faire partie de l' équipe nationale italienne de football des moins de 21 ans .
117;Pierluigi Casiraghi;appelé;Alfonso;Le 5 octobre 2007;-1
117;Pierluigi Casiraghi;appelé;Francesco Bolzoni;Le 5 octobre 2007;-1
117;Alfonso;faire partie de;l' équipe nationale italienne de football des moins de 21 ans;-1
117;Francesco Bolzoni;coéquipier;son;-1
117;Francesco Bolzoni;coéquipier;Alfonso;-1
Il est strictement interdit aux journalistes de couvrir la rébellion .
118;Journalistes;strictement interdit;de couvrir la rébellion;-1
Grimes a également joué dans la suite Class of 44 ( 1973 ) , qui a suivi son personnage à l' université .
119;la suite Classe of 44;a suivi;son personnage;à l' université;-1
119;la suite Classe of 44;(;1973;-1
119;Grimes;a également joué dans;la suite Classe of 44;-1
Guilty est un film dramatique muet de 1916 mettant en vedette Harry Carey .
120;Guilty;est;un film dramatique muet de 1916;-1
120;Guilty;mettant en vedette;Harry Carey;-1
120;un film dramatique muet de 1916;mettant en vedette;Harry Carey;-1
Cela a conduit à un soulèvement dans la ville sainte de Qum et le soulèvement s' est rapidement étendu à Tabriz , Téhéran et d' autres grandes villes .
121;Cela;a onduit à;un soulèvement;dans la ville sainte de Qum;-1
121;le soulèvement;est rapidement étendu à;Tabriz;-1
121;le soulèvement;est rapidement étendu à;Téhéran;-1
121;le soulèvement;est rapidement étendu à;d' autres grandes villes;-1
Il est apparu dans 129 films entre 1929 et 1946 .
122;Il;est apparu dans;129 films;entre 1929 et 1946;-1
Après avoir écrasé une armée française en juillet 1812 , Wellington exploite sa grande victoire en s' emparant de Madrid .
123;Wellington;avoir écrasé;une armée française;en juillet 1812;-1
123;Wellington;exploité;sa grande victoire;en s' emparant de Madrid;-1
123;Wellington;s' emparant de;Madrid;-1
Le titre de la série vient du tout premier épisode , où Udav a sa longueur mesurée en perroquets .
124;Le titre de la série;vient du;tout premier épisode;-1
124;Udav;a;sa longueur mesurée en perroquets;premier épisode;-1
124;sa longueur;mesurée en;perroquets;-1
Les efforts de réorganisation de Carter ont séparé le ministère de la Santé , de l' Éducation et du Bien-être social en le ministère de l' Éducation et le ministère de la Santé et des Services sociaux .
125;les efforts de réorganisation de Carter;ont séparés;le ministère de la Santé , de l' Éducation et du Bien-être social;en le ministère de l' Éducation et le ministère de la Santé et des Services sociaux;-1
En mars 2005 , son deuxième single , Wisemen , est sorti .
126;son deuxième single;est sorti;En mars 2005;-1
126;Wisemen;est sorti;En mars 2005;-1
126;son deuxième single;,;Wisemen;7
Contrairement à tous les autres prix Eclipse , qui sont votés par un comité choisi parmi le monde des courses de chevaux , le moment de l' année est voté par les fans de course .
127;Prix Eclipse;sont votés par;un comité choisi parmi le monde des courses de chevaux;-1
127;le moment de l' année;est voté par;les fans de course;-1
127;le moment de l' année;Contrairement à;toutes les autres prix Eclipse;-1
Beauman est mariée au réalisateur , scénariste et producteur James Bobin , avec qui elle a une fille , Madelaine .
128;Madelaine;fille;elle;-1
128;Beauman;est marié à;James Bobin;-1
128;elle;a;une fille;James Bobin;-1
128;une fille;,;Madelaine;19
128;James Bobin;producteur;-1
128;James Bobin;scénariste;-1
128;James Bobin;réalisateur;-1
Alors que certains critiques ont loué le film comme un exemple classique du camp des années 1960 , d' autres ont noté ses valeurs de production médiocres , la réécriture du scénario , les changements dans la partition musicale et la chorégraphie décevante dans certaines chansons .
129;d' autres;ont noté;la réécriture du scénario;-1
129;d' autres;ont noté;ses valeurs de production médiocres;-1
129;d' autres;ont noté;les changements;dans la partition musicale;-1
129;d' autres;ont noté;la chorégraphie décevante;dans certaines chansons;-1
129;la chorégraphie;décevante;dans certaines chansons;-1
129;ses valeurs de production;médiocre;-1
129;certains critiques;ont loué;le film;comme exemple classique du camp des années 1960;-1
129;le film;comme exemple classique de;camp des années 1960;-1
En 2009 , elle est classée comme la ligue de hockey la plus forte d' Europe .
130;elle;est classé comme;la ligue de hockey la plus forte d' Europe;En 2009;-1
130;elle;la plus forte;ligue de hockey;d' Europe;En 2009;-1
Il est également un musicien et auteur-compositeur accompli et est à la tête de son propre groupe , Ten Athlone .
131;Il;est à la tête de;son propre groupe;-1
131;Il;est à la tête de;Dix Athlone;-1
131;Il;est également;auteur-compositeur accompli;-1
131;Il;est également;un musicien;-1
131;sa propre bande;,;Ten Athlone;13
Il a également été conseiller à Bermondsey .
132;Il;a également été conseiller;à Bermondsey;-1
132;Il;conseiller à;Bermondsey;-1
Une autre personne a été tuée lors des combats à Sidon et deux soldats sont morts lors des combats à l' est de Beyrouth .
133;Une autre personne;a été tuée;lors des combat;à Sidon;-1
133;deux soldats;sont morts;lors des combat;à l' est de Beyrouth;-1
Il passa deux ans à bord du U-boot de type IIB , sous le commandement de l' Oberleutnant zur See Otto Kretschmer , effectuant cinq patrouilles de combat en tant que 1 .WO ( commandant en second ) , entre octobre 1939 et janvier 1940 .
134;Il;passa;sous le commandement de l' Oberleutnant zur See Otto Kretschmer;deux ans;à bord du U-boat de type IIB;-1
134;Il;à bord;du U-boat de type IIB;sous le commandement de l' Oberleutnant zur See Otto Kretschmer;-1
134;le type IIB U - boat;sous le commandement de;Oberleutnant zur See Otto Kretschmer;-1
134;Il;effectuant;cinq patrouilles de combat;en tant que 1 .WO;entre octobre 1939 et janvier 1940;-1
Le 14 avril , Graziani a ordonné à toute son armée d' avancer vers les lignes défensives éthiopiennes dans une attaque à trois volets .
135;toute son armée;avancer vers;les lignes défensives éthiopiennes;dans une attaque à trois volets;le 14 avril;-1
135;Graziani;a ordonné;à toute son armée;d' avancer vers les lignes défensives éthiopiennes dans une attaque à trois volets;le 14 avril;-1
Bastion avait réussi les compétitions de la Ligue nationale amateur ( le quatrième niveau de compétition en Ukraine ) , notamment en remportant le championnat amateur ukrainien en 2007 .
136;Bastion;remportant;le championnat amateur ukrainien;en 2007;-1
136;Bastion;avait réussi;les compétitions de la Ligue nationale amateur;-1
136;Bastion;avait réussi;le quatrième niveau de compétition en Ukraine;-1
136;Bastion;avait réussi;le Championnat amateur ukrainien;en 2007;-1
136;les compétitions de la Ligue nationale amateur;(;le quatrième niveau de compétition en Ukraine;-1
Le spectacle a remporté un Emmy Award dans la catégorie Classification spéciale des réalisations exceptionnelles du programme .
137;Le spectacle;a remporté;un Emmy Award;dans la catégorie Classement spécial des réalisations exceptionnelles du programme;-1
Il a occupé le siège jusqu' à sa retraite en 1987 .
138;Il;a occupé;le siège;jusqu' à sa retraite en 1987;-1
138;sa;retraite en;1987;-1
138;Il;retraite en;1987;-1
La France aussi s' oppose à l' Espagne à chaque instant .
139;France;s' opposait à;Espagne;à chaque instant;-1
Il a siégé à l' Assemblée de l' État du Wisconsin de 1998 à 2010 jusqu' à ce qu' il soit nommé à la Cour d' appel du Wisconsin .
140;Il;a siégé;à l' Assemblée de l' État du Wisconsin;de 1998 à 2010;-1
140;il;a soit nommé à;la Cour d' appel du Wisconsin;-1
Cassinelli est né à Gênes et a fréquenté le collège catholique Vittorino da Feltre dans la même ville .
141;Cassinelli;fréquenté;le collège catholique Vittorino da Feltre;dans la même ville;-1
141;Cassinelli;est né à;Gênes;-1
Yun Jung Hoon ( né en 1978 ) est un acteur coréen .
142;Yun Jung Hoon;est;un acteur coréen;-1
142;Yun Jung Hoon;né en;1978;-1
Lotu - Iiga vit avec sa femme Jules à Onehunga .
143;Lotu - Iiga;vit avec;sa femme Jules;à Onehunga;-1
143;Jules;femme;Lotu - Iiga;-1
143;Jules;femme;sa;-1
Après l' indépendance en 1947 , le Dr Jivraj a occupé divers postes dans la fonction publique .
144;Dr. Jivraj;a occupé;divers postes;dans la fonction publique;après l' indépendance en 1947;-1
144;l' indépendance;en;1947;-1
Les deux films sont basés sur la nouvelle The Single Standard de Daniel Carson Goodman , l' histoire a été adaptée pour cette production par Gerrit J. Lloyd .
145;Les deux films;sont basés;sur la nouvelle The Single Standard de Daniel Carson Goodman;-1
145;la nouvelle The Single Standard;de;Daniel Carson Goodman;-1
145;l' histoire;a été adapté pour;cette production;par Gerrit J. Lloyd;-1
De même , la musique d' accompagnement est générée par le programme de sorte qu' il est presque certain que l' auditeur n' entendra jamais tout à fait deux fois le même arrangement .
146;la musique d' accompagnement;est générée;par le programme;-1
146;il;est presque certain que;l' auditeur n' entendra jamais tout à fait deux fois le même arrangement;-1
146;l' auditeur;n' entendra jamais tout à fait;le même arrangement deux fois;-1
Après avoir quitté Essendon , Booth a déménagé en Tasmanie et a capitaine - entraîné le Sandy Bay Football Club de 1959 à 1961 .
147;Booth;a capitaine - entraîné;le Sandy Bay Football Club;de 1959 à 1961;-1
147;Booth;a déménagé;en Tasmanie;Après avoir quitté Essendon;-1
147;Booth;avoir quitté;Essendon;-1
Après avoir pris sa retraite en tant que chef des pompiers de Miami Beach en 1999 , Garcia s' est présenté avec succès pour la Commission de la ville de Miami Beach et a continué à occuper ce poste pendant 7 ans .
148;Garcia;pris sa retraite en tant que;chef des pompiers de Miami Beach;en 1999;-1
148;Garcia;Chef des pompiers de;Miami Beach;-1
148;Garcia;a continué à occuper;ce poste;pendant 7 ans;-1
148;Garcia;est présenté avec succès pour;la Commission de la ville de Miami Beach;-1
Lawson était le seul membre noir du Homebrew Computer Club , un groupe de premiers amateurs d' informatique qui produirait un certain nombre de légendes de l' industrie , y compris les fondateurs d' Apple Steve Jobs et Steve Wozniak .
149;Homebrew Computer Club;un groupe de;premiers amateurs d' informatique;12
149;Lawson;était le seul membre noir du;Homebrew Computer Club;-1
149;Steve Jobs;fondateurs d';Apple;-1
149;Steve Wozniak;fondateurs d';Apple;-1
149;un groupe de premiers amateurs d' informatique;produirait;un certain nombre de légendes de l' industrie;-1
149;un groupe de premiers amateurs d' informatique;produirait;Steve Jobs;-1
149;un groupe de premiers amateurs d' informatique;produirait;Steve Wozniak;-1
149;le Homebrew Computer Club;produirait;un certain nombre de légendes de l' industrie;-1
149;le Homebrew Computer Club;produirait;Steve Jobs;-1
149;le Homebrew Computer Club;produirait;Steve Wozniak;-1
149;un certain nombre de légendes de l' industrie;compris;Steve Jobs;-1
149;un certain nombre de légendes de l' industrie;compris;Steve Wozniak;-1
Pour le Grand Prix du Japon 2009 , Brawn GP a conclu un contrat de sponsoring de course unique avec Angfa Co.Ltd , fabricant du shampooing médical Scalp-D , qui s' est avéré très populaire au Japon depuis son lancement en 2005 .
150;Angfa Co.Ltd;fabricant du;Scalp-D;19
150;Brawn GP;a conclu un contrat de sponsoring de course unique;avec Angfa Co.Ltd;Pour le Grand Prix du Japon 2009;-1
150;Scalp-D;est avéré très populaire au;Japon;depuis son lancement en 2005;-1
150;Scalp-D;lancement en;2005;-1
150;son;lancement en;2005;-1
150;Scalp-D;shampooing médical;-1
David Segal est décédé neuf ans plus tard .
151;David Segal;est décédé;neuf ans plus tard;-1
Les investisseurs étrangers refusent de financer le budget élevé et les déficits courants de la Hongrie , et la faiblesse du forint ces derniers mois menace des centaines de milliers de familles qui ont contracté des hypothèques en devises .
152;investisseurs étrangers;refusent de financer;le budget élevé et les déficits courants de la Hongrie;-1
152;la faiblesse du forint;menace;des centaines de milliers de familles qui ont contracté des hypothèques en devises;ces derniers mois;-1
152;des centaines de milliers de familles;ont contracté;des hypothèques en devises;-1
Le 2 janvier 1940 , après le début de la Seconde Guerre mondiale , il fut nommé officier d' état-major général de grade III au quartier général du commandement occidental des Forces citoyennes , travaillant avec la Section du renseignement .
153;il;fut nommé;officier d' état-major de grade III;au quartier général du commandement occidental des Forces citoyennes;le 2 janvier 1940;-1
153;il;officier d' état-major de grade III;au quartier général du commandement de l' Ouest des Forces citoyennes;le 2 janvier 1940;-1
153;il;travaillant avec;la Section du renseignement;-1
Il se concentre largement sur la dissolution du gang de Garrincha et ignore les intentions de Thomas Barrett .
154;Il;ignore;les intentions de Thomas Barrett;-1
154;Il;concentre largement sur;la dissolution du gang de Garrincha;-1
La famille royale n' a pas édité le livre et n' a pas eu d' aperçu avant son impression .
155;La famille royale;n' a pas édité;le livre;-1
155;La famille royale;n' a pas eu d' aperçu;avant son impression;-1
Il a tenté de s' échapper , mais ses navires étaient en mer pendant une longue période et étaient paresseux par rapport au 98-gun London , qui s' est rapidement approché du navire français de ligne et a ouvert un feu nourri .
156;Il;a tenté de;s' échapper;-1
156;ses navires;étaient en mer;pendant une longue période;-1
156;ses navires;étaient paresseux par rapport au;98-gun Londres;-1
156;98-gun Londres;a ouvert;un feu nourri;-1
156;98-gun Londre;est rapidement approché du;navire français de ligne;-1
Son nom se révèle être Abby ( Chloe Grace Moretz ) , qui prétend avoir 12 ans .
157;Abby;prétend avoir;12 ans;-1
157;Abby;(;Chloe Grace Moretz;-1
157;Chloe Grace Moretz;prétend avoir;12 ans;-1
157;Son nom;se révèle être;Abby ( Chloe Grace Moretz );- 1
De même , il ne rejoignit le Bundestag qu' après les prochaines élections en tant que candidat remplaçant de 1964 à 1969 .
158;il;ne rejoignit;le Bundestag;qu' après les prochaines élections;en tant que candidat remplaçant;de 1964 à 1969;-1
158;il;en tant que candidat remplaçant;le Bundestag;de 1964 à 1969;-1
Zimmer s' est présenté à la mairie de Hoboken en 2009 .
159;Zimmer;s' est présenté à;la mairie de Hoboken;en 2009;-1
Le lieutenant-commandant Pavlic a reçu le Purple Heart à titre posthume .
160;Pavlic;a reçu;le Purple Heart;à titre posthume;-1
160;Pavlic;Lieutenant-commandant;-1
Ses travaux de synthèse et de spectroscopie impliquent une étroite collaboration avec Achim Mueller .
161;Ses travaux de synthèse et de spectroscopie;impliquait une coopération étroite avec;Achim Mueller;-1
L ' éditeur est McGill - Queen' s University Press .
162;l' éditeur;est;McGill - Queen ' s University Press;-1
Génial si le président aide mais totalement inutile .
163;le président;aide;-1
Il a été écrit par Norman Steinberg et David Frankel , basé sur l' article Convention of the Love Goddesses dans Esquire Magazine de Bob Greene .
164;It;basé sur;l' article Convention of the Love Goddesses;dans Esquire Magazine de Bob Greene;-1
164;l' article Convention of the Love Goddesses;de;Bob Greene;-1
164;l' article Convention of the Love Goddesses;dans;Esquire Magazine;-1
164;l' article Convention of the Love Goddesses in Esquire Magazine;par;Bob Greene;-1
164;Il;a été écrit par;David Frankel;-1
164;Il;a été écrit par;Norman Steinberg;-1
Tahar Rahim ( né le 5 juillet 1981 ) est un acteur français d' origine algérienne .
165;Tahar Rahim;est;un acteur français d' origine algérienne;-1
165;Tahar Rahim;origines;Algérien;-1
165;Tahar Rahim;né;le 5 juillet 1981;-1
Le prince est blessé .
166;Le Prince;est blessé;-1
Il a été appelé pour les Black Stars pour un match amical contre l' équipe nationale de football d' Argentine et a marqué dans le match du 1er octobre 2009 ses débuts .
167;Il;a été appelé pour;les Black Stars;pour un match amical contre l' équipe nationale de football d' Argentine;-1
167;match amical;contre;équipe nationale de football d' Argentine;-1
167;Il;a marqué;ses débuts;dans le match du 1er octobre 2009;-1
Il a ensuite repris le pilotage d' essai , pour SISA Airline , pendant quinze ans .
168;Il;repris le pilotage d' essai;pour SISA Airline;pendant quinze ans;-1
Le 29 août 2010 , les Jets ont renoncé au joueur de ligne défensif Rodrique Wright et aux receveurs Aundrae Allison , Marcus Henry et Laveranues Coles .
169;les Jets;ont renoncé;Rodrique Wright;Le 29 août 2010;-1
169;les Jets;ont renoncé;Laveranues Coles;Le 29 août 2010;-1
169;les Jets;ont renoncé;Aundrae Allison;Le 29 août 2010;-1
169;les Jets;ont renoncé;Marcus Henry;Le 29 août 2010;-1
169;Aundrae Allison;receveurs;-1
169;Marcus Henry;receveurs;-1
169;Laveranues Coles;receveurs;-1
169;Rodrique Wright;joueur de ligne défensive;-1
Mana a commencé sa carrière de joueur avec Quilmes et a participé à neuf matches de Primera Division Argentina pour le club .
170;Mana;a commencé sa carrière de joueur avec;Quilmes;-1
170;Mana;a participé;à neuf matchs de la Primera Division Argentina;pour le club;-1
Baharum a été élu au Parlement fédéral lors des élections de 2004 pour le siège nouvellement créé de Sekijang .
171;Baharum;a été élu au;Parlement fédéral;aux élections de 2004;pour le siège nouvellement créé de Sekijang;-1
La Faculté des services communautaires de Ryerson offre des programmes multidisciplinaires en santé , en éducation de la petite enfance , en justice sociale et en développement communautaire .
172;Faculté des services communautaires de Ryerson;offres des programmes multidisciplinaires;en développement communautaire;-1
172;Faculté des services communautaires de Ryerson;offres des programmes multidisciplinaires;en éducation de la petite enfance;-1
172;Faculté des services communautaires de Ryerson;offres des programmes multidisciplinaires;en santé;-1
172;Faculté des services communautaires de Ryerson;offres des programmes multidisciplinaires;en justice sociale;-1
Une femme Tina arrive rue Cholera où elle élit domicile et travaille comme prostituée .
173;Tina;arrive à;rue Cholera;-1
173;elle;élit domicile;rue Cholera;-1
173;elle;travaille comme;prostituée;rue Cholera;-1
Le plan était de transporter par avion un bataillon de la 24e division d' infanterie en Corée du Sud via un avion de transport C-54 Skymaster et de bloquer rapidement l' avancée des forces nord-coréennes tandis que le reste de la division était transporté sur des navires .
174;le plan;était de transporter;un bataillon de la 24e division d' infanterie;par avion;en Corée du Sud;via un avion de transport C-54 Skymaster;-1
174;C - 54 Skymaster;avion;transport;-1
174;Le plan;bloquer rapidement;l' avancée les forces nord-coréennes;-1
174;forces nord-coréennes;avancée;-1
174;le reste de la division;était transporté sur;des navires;-1
Sa position habituelle était sur l' aile ou dans les centres .
175;sa position habituelle;était;dans les centres;-1
175;sa position habituelle;était;sur l' aile;-1
Plus tard , Han Sui et Ma Teng ont partagé une relation difficile l' un avec l' autre , entre eux étaient des périodes d' alliance suivies de périodes de guerre ouverte .
176;des périodes d' alliance;suivies de;périodes de guerre ouverte;-1
176;Han Sui et Ma Teng;ont partagé une relation difficile;l' un avec l' autre;Plus tard;-1
176;périodes d' alliance suivies de périodes de guerre ouverte;entre;eux;-1
Après la fin de sa carrière politique , Akhundov a été vice-président de l' Académie nationale des sciences d' Azerbaïdjan jusqu' en 1972 .
177;Akhundov;a été vice-président de;l' Académie nationale des sciences d' Azerbaïdjan;jusqu' en 1972;-1
177;Akhundov;vice-président de;l' Académie nationale des sciences d' Azerbaïdjan;jusqu' en 1972;-1
Ils ont eu une session de révision sur la façon de prier et la construction du caractère .
178;Ils;ont eu une session de révision sur;la façon de prier;-1
178;Ils;ont eu une session de révision sur;la construction du caractère;-1
Clayton State University est membre de la division II de la NCAA , participant à l' une de le s plus grandes conférences du pays à ce niveau - la Peach Belt Conference .
179;Clayton State University;participant;à l' une de les plus grandes conférences du pays à ce niveau;-1
179;Clayton State University;est membre de;la division II de la NCAA;-1
179;l' une de les plus importantes conférences du pays à ce niveau;-;la Conférence de la ceinture de pêche;-1
179;la Peach Belt Conference;l' une de;les plus importantes conférences du pays à ce niveau;-1
Les deux sénateurs américains de l' État sont Jefferson B. Sessions III et Richard C. Shelby , tous deux républicains .
180;les deux sénateurs américains de l' État;sont;Jefferson B. Sessions III et Richard C. Shelby;-1
180;Jefferson B.Sessions III;sénateurs;américains;- 1
180;Richard C. Shelby;sénateurs;américains;- 1
180;Jefferson B.Sessions III;Républicains;16
180;Richard C. Shelby;Républicains;16
180;deux;Républicains;16
Certains philosophes universitaires ont critiqué Rand pour ce qu' ils considèrent comme son manque de rigueur et sa compréhension limitée du sujet philosophique .
181;Certains philosophes universitaires;ont critiqué;Rand;pour ce qu' ils considèrent comme son manque de rigueur et sa compréhension limitée du sujet philosophique;-1
181;ils;considèrent;sa compréhension limitée du sujet philosophique;-1
181;ils;considèrent;son manque de rigueur;-1
181;Rand;manque de;rigueur;-1
181;son;manque de;rigueur;-1
181;sa;compréhension limitée;du sujet philosophique;-1
181;Rand;compréhension limitée;du sujet philosophique;-1
Après que la victoire musulmane à la bataille de Sagrajas ( 1086 ) a mis un terme temporaire à l' expansion chrétienne , la dynastie almoravide a construit un Al-Andalus unifié avec sa capitale à Grenade , régnant jusqu' au milieu du XIIe siècle .
182;la victoire des musulmans à la bataille de Sagrajas;a mis un terme temporaire;l' expansion chrétienne;-1
182;la dynastie almoravide;régnant jusqu';au milieu du XIIe siècle;-1
182;le musulman;victoire;à la bataille de Sagrajas;1086;-1
182;la bataille de Sagrajas;(;1086;-1
182;la dynastie Almoravide;a construit;un Al-Andalus unifié avec sa capitale à Grenade;-1
182;Al-Andalus;capitale en;Grenade;-1
182;sa;capitale en;Grenade;-1
Lancaster a été nominé quatre fois aux Oscars et a remporté une fois pour son travail à Elmer Gantry en 1960 .
183;Lancaster;a été nominé;aux Oscars;quatre fois;-1
183;Lancaster;a remporté;Oscars;une fois;pour son travail à Elmer Gantry en 1960;-1
183;Lancaster;travailler à;Elmer Gantry;en 1960;-1
183;son;travail à;Elmer Gantry;en 1960;-1
Le bouclier peut être représenté entouré de l' insigne d' un chevalier commandeur honoraire de l' Ordre très honorable du Bath ( KCB ) , une récompense que le général a reçue après la première guerre du Golfe .
184;Le bouclier;peut être représenté entouré de;l' insigne d' un chevalier commandeur honoraire de l' Ordre très honorable du bain;-1
184;un chevalier honoraire Commandeur de l' Ordre très honorable du Bath;,;une récompenses que le général a reçu après la première guerre du Golfe;25
184;un chevalier honoraire Commandeur de l' Ordre très honorable du Bath;(;KCB;22
184;le général;a reçu;une récompenses;après la première guerre du Golfe;-1
Elle est sortie de l' hôpital Sirio-Libanes le 23 juin 2008 après avoir souffert de fortes douleurs thoraciques .
185;Elle;est sortie de;l' hôpital Sirio-Libanes;le 23 juin 2008;-1
185;Elle;avoir souffert de;fortes douleurs thoraciques;-1
Cependant , le trio est apparu sur the 12-date benefit tour for Action for Research into Multiple Sclerosis , ainsi que sur l' album Guitar Boogie .
186;le trio;est apparu;sur the 12-date benefit tour for Action for Research into Multiple Sclerosis;-1
186;le trio;est apparu;sur l' album Guitar Boogie;-1
Crick a souligné l' importance de trouver de nouvelles méthodes pour sonder la fonction cérébrale humaine .
187;Crick;a souligné l' importance de;trouver de nouvelles méthodes pour sonder la fonction cérébrale humaine;-1
187;nouvelles méthodes;sonder;la fonction cérébrale humaine;-1
Parmi les critiques modernes , Steve Biodrowski de Cinefantastique a écrit : En fin de compte , Destroy All Monsters est trop mince dans son scénario , trop mince dans ses caractérisations , pour être considéré comme un très grand film .
188;Steve Biodrowski de Cinefantastique;Parmi;les critiques modernes;-1
188;Steve Biodrowski de Cinefantastique;a écrit;En fin de compte , Destroy All Monsters est trop mince dans son scénario , trop mince dans ses caractérisations , pour être considéré comme un très grand film;-1
188;Destroy All Monsters;est trop mince;dans son scénario;pour être considéré comme un très grand film;-1
188;Destroy All Monsters;est trop mince;dans ses caractérisations;pour être considéré comme un très grand film;-1
Plus largement , à la fin du mois d' août 2007 , le groupe a été accusé dans The Telegraph , un journal britannique conservateur , d' avoir torturé , détenu et tiré sur des manifestants non armés qui s' étaient opposés à la politique du gouvernement du Hamas .
189;le groupe;a été accusé;d' avoir torturé , détenu et tiré;des manifestants non armés qui s' étaient opposés aux politiques du gouvernement du Hamas;dans The Telegraph;fin août 2007;-1
189;le groupe;tiré sur;manifestants non armés qui s' étaient opposés aux politiques du gouvernement du Hamas;dans The Telegraph;fin août 2007;-1
189;le groupe;torturé;des manifestants non armés qui s' étaient opposés aux politiques du gouvernement du Hamas;dans The Telegraph;à la fin du mois d' août 2007;-1
189;le groupe;détenu;des manifestants non armés qui s' étaient opposés aux politiques du gouvernement du Hamas;dans The Telegraph;à la fin d' août 2007;-1
189;des manifestants non armés;était opposé;a la politiques du gouvernement du Hamas;-1
189;The Telegraph;,;un journal britannique conservateur;15
Le siège officiel de la Cour est à La Haye , aux Pays-Bas , mais sa procédure peut avoir lieu n' importe où .
190;le siège officiel de la Cour;est à;La Haye , Pays-Bas;-1
190;la Cour;siège officiel;à La Haye , Pays-Bas;-1
190;La Haye;,;Pays-Bas;-1
190;sa procédure;peut avoir lieu;n' importe où;-1
Donald Markwel a fait valoir qu' en l' absence d' une telle approche internationale , il y aurait un risque d' aggravation des relations internationales et peut-être même de guerre mondiale résultant de facteurs économiques similaires à ceux présents pendant la dépression des années 1930 .
191;Donald Markwel;a fait valoir qu';en l' absence d' une telle approche internationale , il y aurait un risque d' aggravation des relations internationales et peut-être même de guerre mondiale résultant de facteurs économiques similaires à ceux présents pendant la dépression des années 1930;-1
191;l' absence d' une telle approche internationale;aurait un risque de;d' aggravation des relations internationales;-1
191;l' absence d' une telle approche internationale;aurait un risque de;peut-être même de guerre mondiale;-1
191;aggravation des relations internationales;résultant de;facteurs économiques similaires à ceux présents pendant la dépression des années 1930;-1
191;la guerre mondiale;résultant de;facteurs économiques similaires à ceux présents pendant la dépression des années 1930;-1
191;facteurs économiques;similaires;à ceux présents pendant la dépression des années 1930;-1
191;ceux;présents pendant;la dépression des années 1930;-1
191;relations internationales;aggravation;-1
C' était une première aux États-Unis , alors que le marché s' éloignait de la télévision traditionnelle .
192;le marché;éloignait de;la télévision traditionnelle;-1
192;C';était une première pour;les États-Unis;-1
La Banque centrale ottomane est le premier bâtiment à droite .
193;La Banque centrale ottomane;est;le premier bâtiment à droite;-1
Cela peut sembler en décalage avec ses convictions agnostiques , mais il croyait que les enseignements moraux importants de la Bible et la superbe utilisation de la langue étaient pertinents pour la vie anglaise .
194;Cela;peut sembler en décalage;avec ses convictions agnostiques;-1
194;il;avec;convictions agnostiques;-1
194;condamnations;agnostique;-1
194;il;croyait que;les enseignements moraux importants de la Bible et la superbe utilisation de la langue étaient pertinents pour la vie anglaise;
194;la superbe utilisation de la langue;étaient pertinents pour;la vie anglaise;-1
194;les enseignements moraux importants de la Bible;étaient pertinents pour;la vie anglaise;-1
194;la Bible;superbe utilisation de;la langue;-1
194;la Bible;enseignements;moraux;-1
Depuis la dissolution de l' Union soviétique , l' Ukraine continue de maintenir la deuxième plus grande armée d' Europe , après celle de la Russie .
195;l' Ukraine;continue de maintenir;la deuxième plus grande armée d' Europe;Depuis la dissolution de l' Union soviétique;-1
Le Festival du film de Venise est le plus ancien festival du film au monde .
196;Le Festival du Film de Venise;est;le plus ancien festival de cinéma;au monde;-1
Bien que les nombres de chaque côté étaient à peu près égaux , William avait à la fois de la cavalerie et de l' infanterie , y compris de nombreux archers , tandis que Harold n' avait que des fantassins et peu ou pas d' archers .
197;Harold;n' avait que;peu ou pas d' archers;23
197;Harold;n' avait que;des fantassins;23
197;infanterie;y compris;de nombreux archers;-1
197;cavalerie;y compris;de nombreux archers;-1
197;William;avait;de l' infanterie;11
197;William;avait;de la cavalerie;11
197;William;avait;de nombreux archers;11
197;les nombres de chaque côté;étaient à peu près égaux;-1
La plus haute montagne de cette chaîne est le Moncayo ( 2313 m ) et , bien que moins enneigée que dans les Pyrénées , elle possède plusieurs stations de ski .
198;elle;possède;plusieurs stations de ski;-1
198;le Moncayo;est;La plus haute montagne;dans cette chaîne;-1
198;le Moncayo;La plus haute montagne;dans cette chaîne;-1
198;le Moncayo;(;2 313 m;-1
198;le Moncayo;moins enneigée que;dans les Pyrénées;-1
La bataille de Weihaiwei était un siège de 23 jours avec une composante terrestre et navale majeure pendant la première guerre sino-japonaise .
199;La bataille de Weihaiwei;était;un siège de 23 jours;composante navale;pendant la première guerre sino-japonaise;-1
199;La bataille de Weihaiwei;était;un siège de 23 jours;avec une grande terre;pendant la première guerre sino-japonaise;-1