plus jeune femme de sa génération promue associée chez Accenture après avoir fait ses classes au Marketing d'Unilever, elle dirige la politique de développement durable du groupe Accor depuis 2010 et vient de prendre la direction des académies, l'organe de formation interne du groupe. 
ce qui propulse cette mère de deux enfants, formée à l'IEP Strasbourg et l'EM Lyon, au comité de direction mondial, le top 20 managérial de l'entreprise.
sous la houlette de sa directrice financière, Air Liquide devenait la première entreprise française à emprunter en Renminbi sur les marchés. 
en levant 2,6 milliards (301 millions d'euros) en deux jours, elle réalisait l'opération la plus importante depuis que McDonald's a ouvert le bal en 2010. 
en six mois, il en a été levé pour 9 milliards de dollars, contre 12 milliards en cinq ans (2005-10). 
et au troisième trimestre de cette année, les émissions d'entreprises en Renminbi ont dépassé celles libellées en euro.
certes, ce passage en tête est d'abord dû à la désaffection pour l'euro dont le statut international est affaibli par la crise. 
et certes, ces emprunts ne sont encore qu'une infime goutte d'eau dans l'océan du marché obligataire mondial. 
mais l'engouement marque un net essor du Renminbi à l'international.
au point que HSBC, la banque qui s'affiche comme premier opérateur mondial sur la devise chinoise, la voit supplanter le yen dès 2015 pour se ranger à la troisième place loin derrière le dollar et l'euro.
c'est pourquoi, en dépit des déclarations fracassantes de Zhou Xiaochuan, gouverneur de la banque centrale chinoise en mars 2009 réclAmant que le Renminbi entre dans la composition du dts (« la monnaie » du FMI) et que celui-ci devienne la devise de référence internationale, les experts doutent que la chine veuille rapidement s'imposer sur la scène monétaire mondiale. 
cette année-là, rappelle Alicia Garcia-Herrero, économiste pour l'asie de BBVA, les banques de Hong Kong ont été autorisées à accepter les dépôts en Renminbi (plafonnés à 20 000 dollars de Hong Kong). 
la crise financière de 2008 donne ensuite un coup d'accélérateur. 
la chute de Lehman a littéralement vitrifié les marchés financiers, et partant le commerce mondial dont les transactions se règlent principalement en dollar. 
« mais l'échange international d'une devise non convertible devenait possible », souligne sopanha sa, économiste asie à la direction des risques de la Société Générale (3).
mais, constate sopanha sa, « il faudrait plutôt parler d'une régionalisation car une grande partie de ce commerce s'effectue avec Hong Kong et concerne des importations chinoises. »
a défaut, elles risquent de se trouver dans la situation de cette PME française opérant dans les produits pétroliers qui s'est vue proposer le règlement d'une facture de 3 millions d'euros en Renminbi par un fournisseur... du Malawi. 
enfin, en juillet 2010, pour ne pas ouvrir ses frontières, pékin a aussi créé un marché du Renminbi offshore via Hong Kong où des banques chinoises d'abord, puis quelques entreprises étrangères, ont pu emprunter dans cette monnaie à partir de l'île. 
McDonald's qui n'avait pas pris cette précaution s'est retrouvé avec ses 256 millions de Renminbis (30 millions d'euros) bloqués à Hong Kong. 
le CNY est encadré et contrôlé par la People's Bank of China (PBOC).
Chinese Yuan Offshore (abréviation : CNH) monnaie chinoise lancée en juillet 2010 par la Hong Kong Monetary Authority (HKMA). 
elle n'est disponible qu'à Hong Kong et est accessible aux investisseurs étrangers.
le CNH est encadré par la HKMA en coopération avec la PBOC.
l'appétit des entreprises pour la devise chinoise est bridé par les contrôles de capitaux. 
Airbus a livré mercredi à Iran Air, lors d'une cérémonie à toulouse, le premier avion d'une commande de 100 finalisée après l'accord sur le nucléaire avec les grandes puissances occidentales allégeant l'embargo économique contre ce pays, a constaté une journaliste de l'AFP.
la livraison de l'A321 s'est déroulée sur le site de l'avionneur européen en présence du pdg de la compagnie nationale Iranienne, Farhad Parvaresh, et de celui du groupe Airbus, Tom Enders.
"pour les relations entre l'Iran et l'union européenne c'est un nouveau chapitre magnifique et un grand jour", a déclaré M. Parvaresh se félicitant que la "distance causée par des adversités politiques ait été réduite par l'énorme travail" des négociateurs internationaux.
le pdg de la division aviation commerciale d'Airbus, Fabrice Brégier, a estimé que cette livraison marquait "la renaissance de l'aviation d'Iran Air" et constituait "un des développements les plus importants de l'industrie (aéronautique) depuis bien des années".
Iran Air avait conclu le 22 décembre une commande ferme de 100 appareils du constructeur Airbus pour un montant d'environ 20 milliards de dollars au prix catalogue.
la commande, qui fait suite à un engagement signé en janvier 2016 à Paris, couvre 46 moyen-courrier a320, 38 long-courrier a330 et 16 a350.
Iran Air et l'avionneur américain Boeing avaient également signé le 11 décembre à téhéran leur plus gros contrat depuis près de 40 ans, portant sur l'achat de 80 appareils destinés à remplacer une flotte Iranienne vieillissante. 
ce contrat a une valeur de 16,6 milliards de dollars.
le pays aura besoin de 400 à 500 avions de ligne dans la prochaine décennie, selon l'organisation Iranienne de l'aviation civile.
en vertu de l'accord conclu en juillet 2015 sur le programme nucléaire Iranien avec les grandes puissances, dont les Etats-Unis, une partie des sanctions économiques imposées à l'Iran a été levée depuis mi-janvier 2016, permettant notamment une reprise des exportations Iraniennes de brut et une accélération des échanges commerciaux avec l'UE.
en septembre, Boeing et Airbus avaient obtenu le feu vert des Etats-Unis pour vendre des avions neufs à l'Iran.
« qu'un patron français de 63 ans continue de préciser "promotion HEC 1970" sur sa carte de visite me semble totalement pathétique ! » avec son regard acéré par trente ans d'expérience internationale de coaching, ElENA Fourès, consultante et fondatrice de la société Idem Per Idem, n'est pas tendre sur le profil des élites économiques françaises : « 99% de ceux qui s'imposent comme dirigeants ont des parcours normés, attendus. 
chasseur de têtes chez Eric salmon & partners, igor quézel-perron le confirme : « dans d'autres pays, après cinq ans de carrière, on oublie la formation initiale. 
alors que la massification de l'enseignement supérieur depuis les années 60 et la multiplication des filières devraient favoriser la diversité des parcours scolaires au sein de la nouvelle génération des dirigeants, ceux-ci restent, comme leurs aînés, les produits d'une étroite élite scolaire.
alors que Jean-Marie Messier, polytechnicien, énarque et inspecteur des finances, était le prototype du grand patron des années 1990-2000, son successeur a toutes les chances d'avoir ajouté à son curriculum vitæ le diplôme d'une école de commerce, la plus prestigieuse possible.
par exemple, Yohann Bénard, le nouveau secrétaire général d'Alcatel-Lucent, est, à 35 ans, l'un de ces surdiplômés (Normale Sup, HEC, ENA).
et Olivier Sichel, associé dans la première société française de capital-risque, Sofinnova, après un début de carrière sans faute au sein de France Telecom, cumule l'ESSEC, l'ENA et quatre ans d'inspection des finances.
19% des états-majors du CAC40 sont passés par l'inspection des finances, les mines, les ponts, le corps des télécoms, le conseil d'etat ou la cour des comptes.
ainsi, Jean-Pascal tricoire, le président de Schneider Electric né en 1963, n'a-t-il fait « que » l'ESEO d'Angers et l'EM Lyon.
mais ce patron respecté du CAC40 a enchaîné les expériences réussies à l'étranger : cinq ans en italie, cinq ans en chine, un an en Afrique du Sud avant d'accéder à la direction générale à 36 ans ! 
face à la montée en puissance des producteurs chinois et coréens, Nippon Steel et son homologue Sumitomo ont décidé de se rapprocher pour former le numéro 2 mondial de l'acier. 
avec une capacité de 45 millions de tonnes en production annuelle, le nouvel ensemble reste toutefois près de deux fois plus petit que le géant arcelormittal (75 millions de tonnes), mais renforce sa marge de négociation vis-à-vis de ses fournisseurs de minerai de fer ou de ses clients automobiles. 
le champion Sud-Coréen Posco vient d'ailleurs d'obtenir le feu vert du gouvernement indien pour construire la troisième plus grande aciérie du monde dans l'etat d'orissa. 
mais les aciéristes ne sont pas les seules entreprises industrielles nipponnes à souffrir de la pression de leurs concurrents asiatiques. 
car si les quatre opérateurs (Free, Orange, Bouygues Telecom et SFR) ont accepté de payer au total 936,1 millions d'euros pour avoir le droit d'émettre dans la bande des 2,6 ghz, ce n'est pas seulement pour la beauté du geste. 
Imaginlab, à Brest, couvé dans le giron du pôle de compétitivité images et réseaux, va permettre aux entreprises de tester grandeur nature - une bonne partie de la ville et du port ainsi qu'une dizaine de kilomètres en mer - des services très variés : du stockage dématérialisé dans « le nuage » (Cloud) à la voix sur IP, en passant par la télévision mobile, les jeux en réseau, la télémédecine, la télésurveillance... 
l'etat pouvait bien faire ça : avec les futures licences dans la bande des 800 mhz, attribuées en décembre et dont il espère tirer encore 1,8 milliard d'euros, il aura encaissé plus de 2,7 milliards.
employée au rayon des produits ménagers, sandra fait partie des quelque 160 salariés sur 180 du Carrefour Market d’Epinay-sur-Orge (Essonne) à s’être déclarés en grève ce samedi.
répondant à l’appel des syndicats pour la défense de l’emploi et du pouvoir d’achat à la suite du plan de transformation du groupe présenté en janvier par le pdg Alexandre Bompard, elle et ses collègues ont « pris en otage les chariots » et distribué des tracts aux clients.
Alain Arnaud débute dans l'administration des douanes au sein de laquelle il travaille comme chef de l'agence de poursuites et de recouvrement à la direction nationale du renseignement et des enquêtes douanières. 
elu trésorier général de la mutuelle des douanes en 1985, puis trésorier de la fédération des mutuelles de fonctionnaires en 1986, il en devient en 1988 vice-président, puis président en 2007. 
il exerce, de 1994 à 2011, les fonctions de président-directeur général de la banque française mutualiste, ainsi que celle de vice-président du conseil de surveillance d'OFI-Mandats (société de gestion du groupe OFI). 
a ce titre, il a assumé la présidence du conseil d'administration de l'institut mutualiste montsouris. 
il a également été membre du conseil de la cnamts (caisse nationale d'assurance maladie des travailleurs salariés), chef de file de la délégation de la mutualité française jusqu'en 2014. 
il est actuellement président du centre international de recherche et d'information en économie publique, sociale et coopérative.
elle a mené des missions d'audit dans la banque et des entreprises et oeuvré sur les marchés spécialisés du crédit-bail et de la location, tant pour le groupe Crédit Lyonnais que pour la National Westminster Bank. 
elle était depuis 2010 directrice de la banque de développement régional caisse d'epargne en charge du centre d'affaires multimarchés à Saint-Denis de la réunion.
Benoît petit a douze ans d'expérience en banque d'investissement. 
il commence sa carrière chez l'Oréal comme chef de produits, avant d'intégrer le groupe Société Générale en 2003. 
managing director en charge des ventes sur la zone europe des produits structurés auprès de banques privées en 2008, il devient en 2009 responsable des activités de marché en suisse et responsable des ventes europe de l'activité private Wealth Management du département Cross Asset Solutions nouvellement créé. 
il devient membre de son comité exécutif en 2012 et en prend la direction des ventes europe hors France.
fort de vingt ans d'expérience en capital-risque et capital-développement, Jean-Marie Chauvet démarre une carrière d'entrepreneur aux Etats-Unis, avant de devenir, entre 1997 et 2004, cofondateur et membre de la direction de Dassault Développement, fonds d'investissement en capital-risque du groupe familial Dassault. 
il était jusqu'en 2012 directeur général de lc capital, société de gestion de portefeuilles agréée, dont il a été cofondateur en 2004.
le secteur des micropaiements connaît une croissance à deux chiffres depuis plusieurs années. 
d'autant que, profitant du développement de la 3g et du parc de smartphones, l'offre ne cesse de s'élargir à de nouveaux contenus et services digitaux. 
hier limitée à l'achat de sonneries de téléphone ou de fonds d'écran, elle est aujourd'hui portée par l'univers des jeux et bientôt celui de la presse et de la vidéo, sans compter toutes les applications en vente sur les « Market stores » de l'iphone ou de l'ipad.
« l'âge d'or de l'internet mobile qu'on attendait depuis longtemps est enfin là, faisant plus que jamais du smartphone un véritable canal de paiement », se réjouit franck abihssira, président de l'association française du multimédia mobile (afmm). 
en proposant au consommateur de régler ces menus contenus par l'intermédiaire d'un sms+ (surtaxé) ou d'un internet+, directement débités sur la facture de son abonnement, ils lui ont offert une alternative à la carte bancaire, peu adaptée aux petits montants. 
dernière solution en date proposée par SFR, Orange et bouygues, le mPME (micropaiement mobile & enablers) permet de régler en deux clics jusqu'à 8 euros sans avoir besoin de saisir coordonnées ou mot de connexion. 
« la force de nos moyens de paiement réside dans leur simplicité et dans leur universalité », affirme Nicolas guieysse, délégué général de l'afmm. 
l'an dernier, les seuls paiements sur facture mobile ont totalisé 452 millions d'euros, en croissance de 16% par rapport à 2009 et de 39% par rapport à 2008.
Paypal, filiale d'Ebay et déjà très présente dans le E-Commerce, a lancé il y a quelques mois une nouvelle tarification favorable aux micropaiements (5% de commission plus 10 centimes par transaction). 
« certains sites de jeux commencent à demander à leurs clients comment ils veulent payer avant de donner leur prix et proposent des tarifs plus intéressants avec un portemonnaie électronique pour lequel la commission est moins importante », avance Thierry Chopard, en charge du développement du business européen sur les mobiles chez Paypal.
« si la concurrence s'intensifie, ils ne pourront pas y échapper », prédit Philippe lerouge, fondateur du salon mobile payment. 
en position dominante sur le marché, Apple impose son système « maison » développé par Itunes comme solution exclusive de paiement pour les achats dans le secteur de la musique, des jeux et de la presse - et conserve au passage 30% du prix de la transaction. 
un marché captif qui échappe à Orange, SFR et autres Paypal.
Google et Facebook en embuscade face à Apple, les autres fabricants de smartphones sont quasi inexistants. 
seul Google lui tient un peu tête. 
la firme de Mountain View, qui a renoncé à développer son téléphone en propre, a entrepris d'équiper gratuitement avec son système d'exploitation Android tous les fabricants qui le souhaitent - ce qui lui permet de développer sa propre boutique d'applications. 
a l'origine, Google aurait bien voulu imposer sur cet « Android Market » sa plate-forme de paiements Google cHECk out comme mode de règlement unique. 
mais la « pieuvre » ne pouvait pas compter sur un portefeuille de coordonnées bancaires comparable à celui dont dispose Apple grâce à Itunes. 
autre compétiteur de poids avec lequel il faudra compter : Facebook. 
le réseau social est en effet en train de devenir une très grosse plate-forme de vente de jeux. 
et tout comme Apple, il n'entend pas laisser d'autres opérateurs de paiement profiter de son énorme audience. 
il a donc demandé à tous les éditeurs de jeux de proposer, à partir du 1er juillet, parmi les moyens de règlement sa monnaie virtuelle, les crédits Facebook. 
l'entreprise fondée par Mark Zuckerberg vient d'ailleurs de créer une filiale baptisée Facebook payments qui a aussi des ambitions dans le E-Commerce.
dernière catégorie de compétiteurs, les intégrateurs, comme Hi-Media ou Rentabiliweb, ont un profil à part. 
quitte à les développer en propre, comme Hi-Media avec Hipay. 
d'un côté, on trouve des opérateurs qui n'ont pas l'intention de sortir du créneau du micropaiement et des contenus numériques, comme Zong ou Cellfish Media ; de l'autre ceux qui lorgnent vers le E-Commerce et les biens physiques, comme Rentabiliweb.
« le développement récent du modèle Freemium (accès gratuit avec applications supplémentaires payantes) a déjà permis de booster l'univers des jeux », note Nicolas d'Hueppe, président de Cellfish Media Europe. 
« l'acquisition d'un coupon sur un site d'achats groupés comme groupon peut tout à fait entrer dans notre périmètre de marché, même s'il sert ensuite à acheter un bien physique », observe David Marcus, fondateur de Zong qui a été l'un des premiers intégrateurs à travailler pour Facebook. 
en France, l'acteur international Paybyphone développe déjà ce service à Issy-les-Moulineaux, Vannes, Calais, Nice, etc. 
décidés à ne pas passer à côté de ce créneau, SFR, bouygues et Orange viennent de créer avec Atos origin une nouvelle offre baptisée Buyster grâce à laquelle on pourra régler ses achats sur internet avec son numéro de téléphone plus un code. 
ils rendent ainsi la monnaie de sa pièce à Paypal qui est venu les concurrencer sur les micropaiements. 
même les réseaux bancaires commencent à proposer leurs propres solutions, à l'instar du Crédit Mutuel Arkéa. 
ainsi, Rentabiliweb, qui affiche dans cette activité une croissance de 53% à 38,5 millions d'euros, a été le premier à obtenir l'agrément pour gérer des paiements par carte bancaire. 
a l'inverse de ses concurrents qui entendent rester dans le champ des biens numériques, son président Jean-baptiste descroix-vernier compte, lui, s'attaquer au E-Commerce, un marché bien plus étendu. 
les smartphones s'apprêtent à intégrer une nouvelle fonctionnalité : le paiement sans contact. 
plus besoin d'envoyer ou recevoir des codes d'authentification ou de cliquer sur un lien : grâce à une puce NFC (Near Field Communication) implantée dans l'appareil, le règlement pourra s'effectuer directement en passant le mobile devant un lecteur. 
a nice, ville pilote pour le NFC, le dispositif a été implanté sur la carte sim mais d'autres approches sont possibles. 
et de deux! pour la deuxième année, Schneider arrive en tête de notre classement des entreprises les plus durables. 
«son pdg Jean-Pascal tricoire fait partie des patrons français qui ont pris la tête sur les questions de climat et il en a fait un atout de compétitivité pour son entreprise», confirme Anne-Catherine Husson-Traoré, directrice générale du cabinet de conseil Novethic. 
Schneider n'a pas attendu la COP21, qui se tiendra à Paris en décembre, pour lutter contre le réchauffement climatique. 
dans une logique d'optimisation de ses coûts, le géant de l'équipement électrique a lancé depuis une dizaine d'années des programmes pour réduire sa consommation énergétique et donc son empreinte environnementale. 
mais il a aussi fortement innové en matière de matériels et de services pour aider ses clients à en faire autant.
«s'engager dans le développement durable est positif pour tous: nos clients, nos collaborateurs, les communautés dans lesquelles nous travaillons, nos actionnaires et la planète que nous partageons», affirme à enjeux les echos Jean-Pascal tricoire, à l'annonce du palmarès. 
AIGuillonnées par les investisseurs, leurs actionnaires, leurs salariés, ainsi que l'ensemble de leur écosystème, les entreprises sont plus responsables. 
«les pratiques convergent, souligne Patrick d'Humières, directeur général de l'institut RSE et partenaire technique du classement: 95% des sociétés du CAC40 ont un programme de vigilance formalisé et consultable en matière de respect des droits humains et sociaux, de respect de l'environnement et de lutte contre la corruption.» 
en outre, 95% ont des politiques de l'emploi proactives vis-à-vis du handicap, des seniors, des jeunes ou de la diversité; 98% mènent des actions spécifiques de protection de la biodiversité. 
enfin, 98% ont une politique d'achats responsable formalisée avec un suivi de leurs fournisseurs (voir tableau ci-contre). 
«cette convergence est plutôt encourageante», se félicite Philippe Peuch-Lestrade, directeur général délégué de l'IIRC, le conseil international du reporting intégré. 
en revanche, des efforts restent à fournir sur la transparence fiscale et l'incorporation de critères de performance RSE (responsabilité sociétale des entreprises) quantifiés dans les rémunérations des dirigeants!
Schneider, Danone, l'Oréal: le palmarès réserve une place de choix aux sociétés qui conduisent de longue date des démarches de fond, aux plus transparentes en termes de rating, aux plus innovantes dans leur collaboration avec la société civile et... à celles qui communiquent le mieux. 
Engie et Eurazeo PME ont publié cette année leur premier rapport intégré pour présenter de façon plus dynamique et synthétique les liens entre le financier et l'extra-financier. 
Kering a rendu public son premier compte de résultat environnemental consolidé, tout en mettant à disposition de la profession sa méthodologie: un moyen d'agir plus efficacement, notamment auprès de ses fournisseurs. 
Danone a signé un accord avec le groupe alimentaire mars pour soutenir l'agri­culture familiale. 
rompant avec sa discrétion, Air Liquide a chiffré ses différentes contributions à l'emploi et à la recherche dans l'hexagone. 
«en matière de RSE, les PME ne sont pas en reste, constate Sylvain Lambert, de PWC. 
«il y a une volonté de responsabiliser l'ensemble des acteurs de la chaîne d'approvisionnement sur les questions de corruption et de traitement social des collaborateurs, souligne Sophie Flak, directrice RSE d'Eurazeo. 
en novembre prochain, l'ocde présentera au G20 ses recommandations pour améliorer la transparence fiscale des multinationales. 
en Grande-Bretagne, le parlement s'est déjà prononcé dans ce sens.
certaines multinationales, notamment américaines, très critiquées pour leur stratégie d'«optimisation» fiscale, reviennent à des pratiques plus orthodoxes. 
pour la première fois, Amazon a annoncé qu'il allait payer des impôts non seulement au Luxembourg, mais aussi dans tous les pays européens où le groupe fait des bénéfices.
notre méthodologie pour la seconde édition du classement des entreprises du CAC40 les plus durables, enjeux les echos, son partenaire l'institut RSE fondé par Patrick d'Humières et un comité d'experts (voir photo ci-contre) ont pris en compte: - les engagements volontaires des sociétés à travers 21 questions-clés; - la performance au regard de la consolidation des notes obtenues auprès des principales agences de rating (DJSI, CDP, Sustainalytics, Ecovadis Oekom, Vigeo); - les bonnes pratiques appréciées par le jury. 
pour les engagements, les entreprises devaient répondre par oui ou non et fournir des preuves accessibles publiquement. 
vérifié par compta durable, l'engagement a été noté sur 630 points, la performance sur 300 et les pratiques sur 70, soit une note globale sur 1000.
parmi les rares secteurs qui arrivent à résister à la forte pression boursière du moment figure le compartiment du luxe, à l'image d'hermes. 
il est vrai que les résultats des groupes leaders en la matière sont plutôt rassurants ! 
PPR a ainsi fait état de comptes semestriels de bonne facture...
Gucci a ainsi annoncé une accélération de sa croissance sur le second trimestre, avec un retour dans le vert des ventes au Japon. 
la société italienne poursuit l'expansion de son réseau, tout en augmentant ses investissements de communication à l'occasion de son 90ème anniversaire. 
la marge opérationnelle courante de Gucci s'est établie à 30% sur le semestre et se rapproche ainsi progressivement de celle de vuitton qui est estimée à quelque 45% ! ciblage. 
les autres marques haut de gamme, telles Yves saint-Laurent ou bottega veneta, affichent également une solide croissance... 
la première grande acquisition pilotée sous le 'règne' de François-Henri Pinault a porté sur puma. 
la société allemande a délivré des performances mitigées depuis son entrée dans le périmètre du groupe. 
sur le semestre écoulé, les ventes de puma sont ressorties malgré tout en hausse, mais la pression publicitaire a fait reculer la marge. 
on sait que PPR a entamé sa mue afin de sortir du "mass Market", pour se concentrer sur des marques fortes évoluant dans les univers du luxe ou du sport... 
or, le bilan de PPR ne l'autorise pas à effectuer des acquisitions véritablement structurantes. 
le groupe cherche ainsi des marques encore peu médiatiques mais bénéficiant d'une bonne image auprès des connaisseurs. 
c'est ainsi qu'il faut comprendre la reprise de volcom... 
contrairement aux autres pays développés, la France peine à engager un débat sur la séparation des banques de dépôts et d'affaires.
aux Etats-Unis, le débat a débouché sur la règle Volcker.
en Grande-Bretagne, il est devenu un sujet majeur depuis la remise en septembre dernier du rapport vickers.
en allemagne, la CSU (cousine bavaroise de la CDU d'Angela Merkel) y a trouvé un terrain d'entente avec le SPD social-démocrate.
a la fin des années 60, l'arrivée du quartz dans la mécanique horlogère a permis d'augmenter la production de montres.
de nombreuses marques de mode, comme Calvin Klein, Armani, Versace, Burberry, Ferragamo, Valentino, Hilfiger, ou Nautica lancent des collections de montres saisonnières et signent des licences avec des groupes horlogers tels que Swatch, Fossil, Movado ou Timex.
parmi les précurseurs, saluons Severin Wunderman, qui crée Gucci timepieces dès 1972 avant de reprendre corum.
apparues en 1975, les montres Dior développent des pièces plus proches de la haute horlogerie dès le rachat de Zenith par LVMH en 1999.
en 1998, chanel entre au capital de bell & ross et en 2006, Hermès qui collaborait déjà avec audemars piguet ou vacheron constantin, s'invite au capital de vaucher.
entré en horlogerie avec le groupe Richemont en 2009, Ralph Lauren déclare cette année sa passion automobile avec la sporting.
Zegna fête son centenaire et sort un premier garde-temps, gage de son partenariat avec le groupe sowind pour l'élaboration des collections à venir.
d'autres mettent en avant leur sponsoring sportif, comme Boss avec le navigateur Alex Thomson, qui prête son image à la Regatta.
sa carrière dans l'industrie a démarré chez Pernod Ricard, où, depuis 1993, il a gravi les échelons jusqu'à devenir directeur adjoint en charge des finances, des systèmes d'information et de la direction industrielle.
il a été appelé par Jean-Pascal Tricoire en juillet 2009 pour diriger les finances de Schneider Electric.
Leo Burnett-France (Publicis Groupe) finalise une acquisition dans le domaine du numérique.
cette opération fera passer ses revenus de 22 à 27 millions d'euros.
par ailleurs, l'agence vient de se séparer de son directeur de la création, Guillaume Chifflot.
en ce jour d'ascension, non chômé sur la plupart des marchés, la bourse de Paris poursuit son recul alors que Wall Street, en forte baisse de plus de 2%, a connu hier sa pire séance depuis août dernier.
aux mauvaises statistiques publiées outre-atlantique,venues renforcer les inquiétudes des investisseurs sur un essoufflement de la première économie mondiale, s'est greffée une nouvelle dégradation de la note de la grèce.
arguant d'une probable restructuration de la dette du pays, rendue nécessaire par une «probabilité de défaut d'au moins 50%», moody's a ramené sa note de b1 à celle, trois crans en-dessous, de caa1.
ce niveau de notation relègue les emprunts grecs à un rang extrêmement spéculatif, rendant encore plus coûteux le refinancement du pays sur les marchés financiers.
dans une note parue ce matin, les économistes de CM-CIC securities précisent que «la formule retenue semblerait consister à convaincre les créanciers privés de renouveler leurs engagements auprès de la grèce lorsque les financements accordés ces dernières années arriveront à échéance».
et de rappeler qu'«olli rehn (commissaire européen aux affaires économiques et monétaires) évoque aussi qu'un rescheduling des dettes sur une base volontaire est étudié».
plus tôt ce matin, la bourse de Tokyo a donné le ton (-1,69%).
le pays fait également face à une crise politique.
l'impopulaire premier ministre naoto kan a annoncé qu'il quitterait ses fonctions une fois que les autorités auraient repris le contrôle de la crise nucléaire à la centrale de fukushima.
la défiance des opérateurs s'illustre par un nouveau plus haut touché hier soir pour le franc suisse (1,2319 euro) et un engouement pour l'or.
toutes les composantes du CAC40 sont dans le rouge.
seules les valeurs dites défensives tentent de surnager.
faute de publications d'entreprises, l'actualité sera dominée par les trois statistiques américaines du jour, à savoir, la deuxième estimation de la productivité du premier trimestre (attendue en hausse de 1,7%) et les inscriptions hebdomadaires au chômage (espérées en repli de 9.000 à 415.000) à 14h30, puis les commandes à l'industrie d'avril (estimées en baisse de 1%) à 16h00.
a 11h05, le CAC40 recule de 1,26% à 3914,73 points, dans un volume d'affaires de 630 millions d'euros, après un plus bas à 3.906,96.
les investisseurs tentent de préserver le seuil des 3.900 points.
ailleurs en europe, le DAX se replie de 1,19% à Francfort et le Footsie perd 0,95% à Londres.
du côté des matières premières, le baril de brut de qualité Wti lâche 48 cents à 99,81 dollars alors que l'euro est quasi stable face au billet vert (1,4410 dollar).
les inquiétudes sur l'économie pèse sur les cours du pétrole, également affectés par des rumeurs de presse.
selon la revue spécialisée energy intelligence, l'opep pourrait relever sa production de 1,5 million de barils par jour.
les financières sont parmi les plus fortes contributions à la baisse.
Crédit Agricole lâche 1,14% à 10,41 euros, BNP PARIBAS abandonne 1,25% à 53,14 euros et Société Générale 0,93% à 40,15 euros.
AXA perd 1,83% à 14,78 euros.
le secteur automobile souffre également, et en particulier Michelin (-1,83% à 63,15 euros) et Renault (-1,68% à 38,43 euros), après les mauvais chiffres de vente enregistrés en mai aux Etats-Unis (-3,7% sur un an et -8,3% par rapport à avril, selon le cabinet autodata).
a Tokyo, Nissan, membre de l'alliance, a chuté de plus de 3%.
au niveau européen, le secteur automobile est lanterne rouge (- 2,04% pour le DJ Stoxx associé).
Peugeot recule de 1,30% à 27,70 euros.
les grandes cycliques sont également dans le bas du tableau, Lafarge et saint gobain perdant près de 1,50%.
Schneider Electric baisse de 1,59% à 111,40 euros.
sur le compartiment technologique, parmi les plus risqués de la cote, Alcatel-Lucent chute de 3,21% à 3,828 euros, stmicroelectronics recule de 2,40% à 7,512 euros et Capgemini perd 1,43% à 39,26 euros.
Technip lâche 1,77%à 72,86 euros et total abandonne 1,04% à 39,17 euros dans le sillage du passage sous les 100 dollars du baril.
les valeurs dites défensives tentent de résister à la vague vendeuse.
suez environnement glisse «seulement» de 0,62% à 14,38 euros et Sanofi de 0,59% à 53,69 euros.
hors CAC40,Ingenico se replie de 0,56% à 32,835 euros.
Goldman Sachs a retiré la valeur de sa liste des favorites européennes, tout en restant à l'achat.
la bourse de Paris a perdu 16,95% en 2011, avec de grandes disparités au sein de son indice phare le CAC40.
le secteur bancaire a été particulièrement malmené sur les douze derniers mois, deux grands établissements s'inscrivant parmi les plus fortes baisses.
les plus fortes hausses du CAC40 : - Eads (aéronautique): +38,47% à 24,15 euros - Sanofi(pharmacie): +18,60% à 56,75 euros - Essilor (optique): +13,23% à 54,55 euros - Technip (para-pétrolier): +5,09% à 72,62 euros - Danone: (alimentation): +3,30% à 48,57 euros les cinq plus fortes baisses : - Veolia Eenvironnement (services aux collectivités) : -61,28% à 8,47 euros - Peugeot (automobile): -57,37% à 12,11 euros - Societe Generale (banque): -57,22% à 17,20 euros - Credit Agricole (banque) : -54,12% à 4,36 euros - Alcatel-Lucent (technologie): -44,63% à 1,21 euro
après les 8% de perdus dans la foulée du vote favorable au brexit vendredi outre-manche, la tendance est restée déprimée ce lundi, en repli de 2,97% sur le CAC40 à 3.985 pts dans un marché encore actif.
vendredi, pas moins de 11,5 milliards d'euros avaient été échangés sur les valeurs de l'indice parisien.
ce soir à partir de 19h30, Mario Draghi et Mark Carney s'exprimeront lors d'une conférence prévue au portugal, qui sera suivie de très près par les investisseurs en quête de branches auxquelles se raccrocher après le brexit...
Janet Yellen, présidente de la FED, n'interviendra finalement pas lors de ce forum de la BCE consacré aux banques centrales.
le gouverneur de la banque d'angleterre, Mark Carney, s'était précédemment retiré du sommet, consécutivement au vote du brexit...
mardi et mercredi, un sommet européen à Bruxelles, auquel participeront notamment David Cameron et George Osborne, permettra d'y voir un peu plus clair sur le timing de sortie britannique...
Wall Street reste aussi orienté en forte baisse ce lundi, après la purge de vendredi consécutive au 'brexit'.
la fébrilité se confirme, les opérateurs peinant à mesurer l'ampleur des conséquences, suite au vote favorable à une sortie du Royaume-Uni de l'union européenne...
le DJIA abandonne actuellement 1,83% à 17.083 pts, alors que le Nasdaq perd 2,59% à 4.586 pts.
le S&P500 fléchit de 2,15% à 1.993 pts.
l'indice Markit PMI (flash) des services américains pour le mois de juin 2016 est ressorti à 51,3, pratiquement stable par rapport à son niveau du mois de mai 2016.
le consensus des économistes de la place était un peu plus ambitieux, à 52.
l'indicateur reste logé sur la barre des 50, ce qui traduit une expansion de l'activité.
l'indice d'activité manufacturière régionale générale de la FED de dallas pour le mois de juin 2016 est ressorti négatif à -18,3, contre -20,8 un mois auparavant.
un indice négatif reflète un déclin de l'activité.
la parité euro/dollar se stabilise à 1,10, mais la livre est encore sous pression à 1,32.
le baril de Brent se négocie aussi en recul à 47,25$.
Nicox : +5% avec Cegedim (+3%).
Stef : +2% suivi de Affine, Vetoquinol.
Sanofi : +1,5%.
le laboratoire et Boehringer Ingelheim ont trouvé un accord définitif après avoir annoncé en décembre 2015 négocier un échange entre l'activité santé animale du français (Merial) et l'activité santé grand public du groupe allemand.
la transaction devrait être finalisée en fin d'année, après le feu vert espéré de plusieurs autorités de la concurrence.
l'activité santé grand public de Boehringer Ingelheim (hors chine) est valorisée à 6,7 milliards d'euros et merial à 11,4 mdse, en conséquence de quoi l'allemand versera à Sanofi une soulte brute de 4,7 mdse, correspondant à l'écart de valorisation entre les deux activités.
Eurotunel : rechute de 17%.
le titre reste évidemment pénalisé par le brexit.
vendredi le groupe avait toutefois réitéré ses objectifs financiers en dépit de la sortie du Royaume-Uni de l'UE.
tf1 : 11% avec nexans, jc decaux et AXA (-10%).
Peugeot : -9% avec Renault (-6%) dans un secteur automobile qui reste l'un des plus touché par le brexit avec les banques.
Société Générale : -8% avec BNP PARIBAS (-6%) et Crédit Agricole (-5%).
accorhotels : -9% avec wendel, cgg, vallourec, Valeo, Vicat, Capgemini.
Atos : -6% en compagnie de Air France klm, Lafarge Holcim .
Eutelsat : -6%.
le groupe avertit à nouveau sur ses résultats.
confronté au ralentissement de ses activités traditionnelles dans le secteur des services fixes par satellite, à une conjoncture économique dégradée dans des zones comme la Russie ou l'amérique latine, et à une féroce concurrence dans les services de données où le groupe anticipe la poursuite de la pression les prix, l'opérateur satellites revoit ses objectifs financiers 2016-2017 à la baisse.
Findworks Technologies, éditeur du moteur de recherche de voyages Liligo, vient de boucler un deuxième tour de table.
Orkos Capital, un investisseur que l'on retrouve rarement en early stage, mène l'opération en misant 2,25 m euros 	; Alven Capital, à la tête du premier tour, en 2007, le complète à 3 m euros.
délivrés en une tranche, les fonds aideront la start-up parisienne à poursuivre sa croissance à l'international, mais aussi à faire face à la concurrence dans un climat économique plus difficile.
déjà proche de l'équilibre, avec une trentaine de salariés en France et en hongrie, findworks technologies gère cinq sites de comparaison de voyages en europe (le chiffre d'affaires total reste non communiqué).
a l'instar des autres sites spécialisés d'intermédiation comme Sprice, soutenu par Sofinnova, et surtout Easyvoyage, sous LBM avec Actem Partners et Seventure (cf.nos 852, 872), Liligo se rémunère en fonction du nombre de transactions qu'il génère chez ses fournisseurs - voyagistes, compagnies aériennes, loueurs de voitures... dont il compare les prestations.
la bourse de Paris devrait marquer une pause après son rebond de la veille, dans un marché tiraillé entre la bonne tenue des marchés asiatiques ce matin et la perspective d'un resserrement monétaire en chine.
a Tokyo, l'indice Nikkei 225 a terminé en hausse de 0,1%, le fabricant de moteurs isuzu bondissant de 6,2% à la suite d'informations évoquant le rachat de tout ou partie du groupe par Volkswagen.
dans son livre beige publié hier soir, la FED a indiqué que l'économie américaine avait poursuivi sa reprise au cours du mois dernier tout en soulignant que les entreprises ressentent l'impact de l'envolée des prix de l'énergie et des matières premières.
du côté des valeurs, Danonea publié un chiffre d'affaires trimestriel supérieur aux attentes des analystes.
Carrefour doit faire le point sur son activité trimestrielle après la clôture.
le géant de l'internet Google publiera ses comptes dans la soirée.
vers 8h30, le contrat future avril sur indice CAC40 perd 17,5 à 3.987,5 points.
du côté des matières premières, le baril de brut léger américain s'inscrit en hausse de 13 cents à 107,24 dollar sur fond de tensions persistantes au moyen-orient, mais les opérateurs continuent de craindre que le niveau élevé des cours ne finisse par peser sur la demande.
le baril de brent de la mer du nord cède 38 cents à 122,50 dollars.
sur le marché des changes, l'euro repart de l'avant à 1,4512 dollar, contre 1,4443 hier soir à New York.
l'agenda macroéconomique se résume à deux statistiques américaines, toutes deux programmées pour 14h30: les inscriptions hebdomadaires au chômage et les prix à la production de mars.
Danone a enregistré une croissance de 19,6%, à 4,75 milliards d'euros au premier trimestre.
a données comparables, les ventes progressent de 8,5%.
le consensus établi par Reuters tablait sur 4,64 milliards d'euros.
le groupe agroalimentaire maintient sa prévision de hausse de 6% à 8% de son chiffre d'affaires à données comparables et d'amélioration d'environ 0,2% de sa marge opérationnelle cette année.
il table par ailleurs sur une augmentation moyenne de 6% à 9% de l'ensemble de ses coûts liés aux matières premières et à l'emballage en 2011.
Schneider Electric reste intéressé par un rachat de Tyco international et a approché des banques conCernant le financement d'une telle opération, indique Reuters en citant des sources proches du dossier.
quoi qu'il arrive, Tyco est désormais devenu la cible d'une opa ou d'une scission après un bond de plus de 10% de son action depuis vendredi, estiment des analystes cités par Bloomberg.
nyse euronext et deutsche börse réfléchissent à des incitations financières pour obtenir le soutien à leur projet de fusion après l'offre hostile lancée par Nasdaq OMX et Intercontinental Exchange, rapporte Bloomberg en citant des sources proches du dossier.
si aucune décision n'aurait été prise pour l'instant, cette incitation pourrait prendre la forme d'un dividende extraordinaire, précisent ces sources.
unibail rodAMCo a annoncé la cession de trois centres commerciaux et d'un hypermarché en suède pour 268 millions d'euros.
Kaufman & Broad a fait état d'une hausse de 19%, à 232,9 millions d'euros, de son chiffre d'affaires au premier trimestre.
le bénéfice net a quant à lui plus que quintuplé à 7,3 millions d'euros.
pour l'ensemble de l'exercice, le promoteur immobilier anticipe une croissance d'environ 10% de ses ventes et un profit plus que doublé.
Thierry et Hervé Defforey, fils du co-fondateur du groupe, voteront «non» au projet de scission de 25% de la division Carrefour Property et de la totalité de l'enseigne de hard discount Dia, écrit la tribune, en citant Thierry Defforey.
le groupe de distribution dévoilera son chiffre d'affaires du premier trimestre après la clôture.
parmi les recommandations d'analystes, morgan stanley a relevé accor de «pondération en ligne» à «surpondérer».
UBS a intégré l'Oréal à sa liste de valeurs préférées en estimant que le groupe a la capacité de faire mieux que son marché.
le conseil constitutionnel déclare conformes plusieurs dispositions du code général des impôts relatives au régime fiscal d'opérations réalisées avec des etats ou des territoires non coopératifs nnle conseil constitutionnel vient de déclarer conformes plusieurs dispositions du code général des impôts relatives au régime fiscal d'opérations réalisées avec des etats ou des territoires non coopératifs, dont il était saisi par une question prioritaire de constitutionnalité (QPC) soulevée par l'association française des entreprises privées (AFEP) et les sociétés anonymes Air Liquide s.a.,Lafarge s.a., Pernod-Ricard,Technip, total s.a. et Veolia Environnement( cf.ce du 23 octobre ).
au maximum, 330 emplois maximum vont disparaître, rapporte jeudi 5 novembre les échos, citant une annonce faite aux représentants syndicaux.
le groupe français a annoncé début juillet un plan de restructuration qui prévoit la suppression de 6.000 emplois, soit plus de 15% de ses effectifs, afin de faire face à un environnement plus difficile du marché pétrolier et gazier, lié notamment à la forte baisse des prix du pétrole.
la baisse prolongée du pétrole pousse bp à couper à nouveau dans ses investissements les presTataires pourraient également être impactés
si les salariés français se sentent à l'étroit, ils peuvent tout de même se réjouir : la très grande majorité d'entre eux échappe au desk sharing, le dernier système imaginé par les anglo-saxons pour économiser des mètres carrés.
introduit en France par Accenture, le partage de bureau part du constat que de nombreux postes de travail sont inoccupés durant la journée.
le transfert des équipes et du siège Parisiens du Crédit Agricole vers montrouge (hauts-de-seine) représente l'un des plus gros déplacements de ces dernières années.
après rome, Osklen, le Ralph Lauren brésilien, devrait bientôt ouvrir sa première boutique à Paris.
et son compatriote, le chausseur haut de gamme Carmen Steffens, déjà implanté à aix et à marseille, projette pour 2013 huit points de vente en France - sa priorité avec les Etats-Unis - et un investissement de 10 millions d'euros sur deux ans. 
en septembre dernier, les designers exubérants Humberto et Fernando Campana ont exposé au musée des arts décoratifs de la capitale onze de leurs prototypes de mobilier.
le développement économique et sa créativité naturelle aidant, le brésil connaît un véritable foisonnement de marques de luxe.
après avoir établi de solides positions sur leur marché, à l'abri de protections tarifaires relativement élevées, ces dernières cherchent à présent une reconnaissance internationale et des relais de croissance en europe et en amérique du nord.
anticipant ce décollage, Hermès, le groupe suisse Richemont, Kering (ex-ppr) ou encore l'Oréal se sont déjà positionnés en investissant dans des marques locales auxquelles elles apportent leur savoir-faire et leur label : « les chinois ne veulent pas être traités à part.
dès cet automne, une boutique de sa marque « chinoise » Shang Xia devrait s'installer à Paris, en face du concept store d'Hermès rue de sèvres ! 
d'août 2007 à avril 2010, la banque centrale américaine a prêté jusqu'à 1 200 milliards de dollars aux banques pour les aider à passer la crise des subprimes.
Dexia, BNP PARIBAS, Société Générale et Natixis ont touché à elles quatre 120 milliards.
toutes ont remboursé, sauf Dexia qui au 30 juin 2011 devait encore 34 milliards à la FED.
selon le dernier observatoire de l'e-pub réalisé par Capgemini Consulting, les entreprises françaises investissent encore peu les réseaux sociaux, pourtant véritables carrefours d'audience.
de fait, d'après le site eMarketer, les revenus publicitaires de Facebook l'an dernier - 1,86 milliard de dollars de chiffre d'affaires - ont été à 65 % le fait d'entreprises américaines.
le CAC reprend 0,3% de retour sur les 4 200 points.
les tensions entre l'Ukraine et la Russie restent en effet d'actualité et que le « défaut sélectif » de l'argentine reste encore dans les esprits des opérateurs.
en parlant d'esprits, la banque Banco Espirito Santo a été sauvée par l'etat portugais.
celui-ci a décidé dimanche de renflouer à hauteur de 4,4 milliards d'euros la banque portugaise, en isolant les actifs toxiques et sous condition que les actionnaires mettent fortement la main à la poche.
après le déluge des résultats d'entreprises, les opérateurs n'auront pas grand-chose à se mettre sous la dent en attendant la réunion de la BCE jeudi.
AXA reprend 3,40% à 17,955 euros.
les analystes sont positifs sur le titre après les solides résultats publiés par l'assureur vendredi.
Berenberg est à l'achat sur le titre et vise 22,70 euros, contre 22,40 euros auparavant.
Alcatel-Lucent (+2,10% à 2,623 euros) qui avait été sacrément secoué en fin de semaine, reprend de la hauteur après avoir été relevé de pondération en ligne à surperformance par morgan stanley.
le titre est suivi de Lafarge qui gagne 1,63% à 57,96 euros.
Credit Agricole, qui publie ses résultats mardi, progresse de 1,14% à 10,20 euros après au sauvetage de la banque en difficulté Espirito Santo (BES), dont il est actionnaire à hauteur de 14,6%.
plusieurs fonds d'investissement étudieraient le scénario d'un rachat de 10 milliards de dollars de médicaments appartenant à Sanofi et GSK, selon 'le Financial Times'.
le titre ne profite pas de ce regain de spéculation et grappille 0,13% à 79,01 euros.
hors CAC, Areva rebondit de près de 4% ce matin à proximité des 13 euros après avoir chuté de 20% vendredi suite à son avertissements sur résultats.
par ailleurs, Oddo passe de « achat » à « neutre » mais abaisse son objectif de cours à 15,50 euros, contre 23 euros auparavant.
Genfit gagne 3,80% à 28,50 euros après avoir perdu près de 9% sur la semaine.
sur le marché des changes, l'euro est stable sur les 1,3421 dollar.
le Wti reprend 0,43% à 98,11 dollars et le brent gagne 0,38% à 105,09 dollars.
l'once d'or perd 0,05% à 1 293 dollars.
pour ses dix ans à la tête de l'entreprise familiale Plastic Omnium,le Benjamin des enfants du fondateur n'est pas peu fier d'afficher l'un des bilans de santé les plus florissants des équipementiers automobiles français et même mondiaux.
« c'est l'une des grandes réussites de l'équipement automobile français avec Michelin, Valeo, Faurecia, ou encore MGI Coutier », estime Hervé Guyot, directeur du fonds de modernisation de la filière (FMEA) mis en place depuis deux ans.
en revanche, les géants américains Visteon et Lear, tous deux cotés à Wall Street, ont dû recourir à la protection du chapitre 11 de la loi américaine sur les faillites.
pour autant, Plastic Omnium n'a pas relâché ses investissements de r&d ou de capacités de production sur les marchés en plein essor d'asie et d'amérique latine.
l'hécatombe a été telle que les constructeurs ont sollicité le soutien de quelques fournisseurs clés pour assurer la continuité de leurs approvisionnements, quitte à ce que ces derniers reprennent des entreprises défaillantes contre des garanties de volumes.
« la mondialisation de l'automobile s'accélère », confirme Yann Delabrière, le pdg du concurrent Faurecia qui a augmenté cette année de 30% (à 450 millions d'euros) ses investissements industriels en asie et en amérique du nord.
dans une industrie considérée comme cyclique, le pdg de plastic Omnium a bon espoir de maintenir durablement cette rentabilité, grâce aux 30% de hausse de la production automobile mondiale prévue d'ici 2015.
une aubaine que plastic Omniumn'a pas hésité à saisir, en rachetant une usine Peguform (pare-chocs) en catalogne et, pour une bouchée de pain, la production de réservoirs de ford aux Etats-Unis, soit plus de 1 million d'unités par an ! 
s'il a été devancé par Faurecia lors de la vente des plus beaux actifs du suédois Plastal, Plastic Omniuma pris les pleins pouvoirs chez Inergy, entreprise de réservoirs codétenue avec le belge Solvay dont il a acquis la part.
en chine, où Plastic Omnium a été le premier équipementier français à s'implanter avec une joint-venture, 25 usines sont prévues d'ici cinq ans.
Plastic Omnium a également un portefeuille produits très porteur, à l'heure où la réglementation sur les émissions de co2 et autres polluants se durcit.
après les pare-chocs, la face avant, les ailes, le capot, plastic Omnium monte en puissance dans les ouvrants arrières réalisés à moitié en composites (Peugeot 508 SW, Range Rover Evoque) et espère convaincre d'autres clients que Renault (Mégane) d'adopter ses planchers, en attendant de conquérir les montants latéraux du véhicule.
le 21 juillet, l'action Plastic Omnium a atteint un record de plus de 26 euros.
hors ces facteurs exogènes, les analystes font toutefois confiance à plastic Omnium pour respecter ses engagements.
l'affaire de collecte de déchets ménagers fondée par son grand-père en 1914 a été fusionnée avec plastic Omnium en 1967.
s'il a été devancé par Faurecia lors de la vente des plus beaux actifs du suédois Plastal, Plastic Omniuma pris les pleins pouvoirs chez Inergy, entreprise de réservoirs codétenue avec le belge Solvay dont il a acquis la part.
une accélération soutenue par la société commune annoncée en juin avec Baic, le quatrième constructeur chinois déjà associé à Mercedes et Hyundai.
« dans un avenir proche nous devrions pouvoir réduire de 50 kg le poids du châssis du véhicule, explique François tardif, directeur recherche-innovation de la division pièces extérieures.
si l'automobile est devenue l'activité prépondérante par rapport à l'environ- nement, « celui-ci fait partie des gènes de l'entreprise », affirme le pdg Laurent Burelle.
fort de ces succès, le groupe ne peut que se féliciter de s'être désengagé des planches de bord, revendues à Visteon en 1999.
construit en 2002 dans la région Lyonnaise, son premier centre de recherches dédié aux pare-chocs héberge depuis 2009 les équipes spécialisées dans les conteneurs de déchets.
valérie pécresse, présidente d’ile-de-France mobilités (IDFM), a annoncé le début des expérimentations de paiement des passes navigo et tickets à l’unité par smartphone.
Natixis n'aura pas fait long feu : un an seulement après son entrée dans le CAC40, la banque cède sa place à safran.
safran, issue de la fusion de Snecmaet de Sagem en 2005, n'est pas n'importe laquelle, il est vrai.
associé à General Electric au sein de CFM international, safran surfe sur le succès de leur moteur leap qui équipera des milliers d'Airbus A320 Neo et de Boeing 737 Max ces prochaines années.
« la France possède un tissu d'eti plutôt performantes, globalisées, qui exportent, croissent et innovent », observe Gilles le Blanc, chercheur au Cerna.
« nombre de PME ont compris qu'il fallait innover, grandir, s'internationaliser et vont devenir des ETI », s'enthousiasme Eric Patrux, qui « coache » aussi des entrepreneurs dans le cadre de l'institut du mentorat de la chambre de commerce et d'industrie de Paris.
de même, Jean-Yves Gilet, le directeur général du fonds stratégique d'investissement (FSI) créé par les pouvoirs publics fin 2008, assure « rencontrer dans tous les domaines des chefs d'entreprise qui ont des schémas de compétitivité gagnants ».
« nous peinons à développer des PME capables de grandir et de créer des emplois », assure Stanislas de Bentzmann, président de Devoteam et membre du comité directeur de croissanceplus, qui fait la comparaison avec une allemagne plus prolifique (les echos, 14/6/2011).
un objectif en forme de paradoxe car les ETI, ces « championnes cachées de notre économie », selon l'expression de leur porte-parole Yvon Gattaz - ancien président du CNPF, devenu MEDEF, et ancien pdg de l'ETI Radiall -, font aussi figure d'entreprises mystères.
« maintenant que Lafourchette est rentable, il s'agit d'accélérer son développement en recrutant et en identifiant de nouveaux marchés en europe », explique son pdg et cofondateur, Bertrand Jelensperger.
les actionnaires familiaux de ce groupe 100% français basé à Saint-Etienne réinvestissent la totalité des bénéfices dans l'entreprise.
déjà leader des textiles techniques médicaux en europe, Thuasne vise désormais « le grand international », selon l'expression d'Elisabeth Ducottet qui dirige l'entreprise depuis presque vingt ans.
« ce sont des entreprises très souples, dans lesquelles la direction peut prendre très vite des décisions », commente Jacky Lintignat, directeur général de KPMG France.
Eric Patrux, le patron d'Iorga, une ssii qui côtoie moult PME et ETI dont il conçoit et opère les systèmes d'information, n'est guère étonné : « toutes les ETI ont un potentiel de différenciation, un adn de créativité.
« en France, le patron de PME est confronté à la solitude du chef, seul à plancher sur son business plan », commente gonzague de blignières, président de Barclays Private Equity Europe et du réseau Entreprendre Paris.
« très présentes sur les marchés proches, nos ETI risquent d'être affectées par la crise de cet été, qui est révélatrice des difficultés des pays européens à réduire de façon crédible et pérenne le poids de leurs dettes », tempère Bernard Gainnier, associé de PWC.
« pour moi, la PME est beaucoup mieux armée face à l'avenir lorsqu'elle dépasse une certaine taille, en particulier le seuil de 250 personnes, et est donc devenue une ETI », estime quant à lui François Drouin, le pdg d'Oseo, dont le rôle est de faciliter le financement et le développement du potentiel d'innovation des PME et des ETI.
« les fonds peuvent jouer un rôle, ils prennent des risques mais c'est parfois difficile de vivre avec eux », précise reinold geiger, le président de l'occitane - une société qui avait été reprise par un fonds il y a quinze ans - en ajoutant : « aujourd'hui, les grands groupes nous contactent, mais cette société familiale, dotée d'une vraie personnalité, risquerait d'y perdre son identité.»
l'occitane a été la première société française à se coter à Hong Kong en 2010 (voir enjeux n° 280, juin 2011), levant au passage 700 millions de dollars.
« plus d'un quart des chefs d'entreprise français disent ne pas vouloir faire grandir leur entreprise de peur d'en perdre le contrôle ou de prendre des risques excessifs », assure Dominique Dauxerre, le représentant du MEDEF au conseil économique social et environnemental régional (CESER).
on a ainsi assisté tout l'été à des joutes entre Apple, samsung, Google, htc, microsoft et autres acteurs du mobile et de l'informatique.
cette lutte fratricide a connu son point d'orgue en août avec le rachat par Google de motorola pour 12,5 milliards de dollars.
« un smartphone peut mettre en jeu jusqu'à 250 000 brevets, expliquait alors David Drummond, directeur juridique de Google.
le canadien rim, producteur du Blackberry, avait dû interrompre son service en 2006 avant de transiger pour plus de 600 millions de dollars avec l'un de ces chasseurs de primes.
début juillet, c'était un consortium emmené par Apple et Ericsson qui avait fait main basse, pour 4,5 milliards de dollars, sur les brevets du canadien Nortel en faillite.
fin août, Christine Lagarde,la directrice générale du FMI, a jeté un pavé dans la mare.
cette prédation des dirigeants a été largement commentée par William Lazonick, chercheur au mit et à l'université Bordeaux-iv.
si les stock-options n'ont pas disparu, les dirigeants insistent cependant moins sur l'impact personnel qui justifie leur attribution au regard de la performance boursière de l'entreprise : « le passage aux normes IFRS en 2005 a montré la fragilité du concept de retour sur fonds propres (ROE) et sa volatilité », explique Sonia Bonnet-Bernard, associée au cabinet Ricol Lasteyrie.
« les vrais court-termistes ne sont pas les marchés, mais les dirigeants indélicats, influencés par leur système de rémunération inadéquat et mal corrélé avec la véritable création de valeur », avance Félix Bogliolo, pdg d'Evafine, qui introduisit en France avec le cabinet Stern & Stewart la notion de valeur pour l'actionnaire.
il y a bien eu en 2003 ils vont tuer le capitalisme, brûlot contre le capitalisme financier de Claude Bébéar, l'ancien patron d'AXA.
c'était une invention de jack welch, l'ancien patron de General Electric, sur laquelle il est d'ailleurs revenu.
ce sera jack welch, ancien pdg de General Electric (ge).
ancien pdg d'AXA, cofondateur de l'institut MontAIGne dont il est le président.
Armand Hatchuel directeur adjoint du centre de gestion scientifique de l'Ecole des MinesParistech.
Pierre-Yves Gomez professeur de management stratégique et directeur de l'institut français de gouvernement des entreprises de l'EM Lyon.
il est coauteur de l'entreprise dans la démocratie.
« a ne regarder que le cours, explique emmanuel bourdeix, directeur de la gestion actions de Natixis asset management, un investisseur qui aurait acheté le CAC40 en 1999 n'aurait pas récupéré sa mise en mai 2011.
Gilles Vermot-Desroches directeur du développement durable de Schneider Electric.
il y a bien eu en 2003 ils vont tuer le capitalisme, brûlot contre le capitalisme financier de Claude Bébéar, l'ancien patron d'AXA (voir aussi p.42).
Michel Aglietta professeur d'économie à Paris-x Nanterre, membre du conseil d'analyse économique et conseiller au CEPII.
Jean-Marc Daniel professeur d'économie à l'ESCP-EAP, à l'ecole des mines, à Paris-x et à l'ENSAE.
il dirige la revue sociétal.
Gilles Vermot-Desroches directeur du développement durable de Schneider Electric.
Paul Volcker, le président de la FED, remonte les taux d'intérêt pour casser l'inflation.
la FED remonte les taux pour casser l'inflation.
elle l'était encore moins dix ans plus tôt quand Milton Friedman, futur prix nobel d'économie à l'université de Chicago, écrit dans le New York Times.
Baudoin Roger, un cadre devenu jésuite, y présentait devant un parterre de chercheurs et de patrons les résultats d'un programme de recherche de deux ans mené avec les équipes d'olivier favereau de l'université de Nanterre et d'Armand Hatchuel de l'Ecole des Minesde Paris, sur le thème « l'entreprise, formes de la propriété et responsabilités sociales » (5).
pour convaincre les sceptiques qui se demandent comment justifier auprès de leurs actionnaires cette allocation sous-optimale de leurs ressources - puisque ces activités environnementales et sociétales ne relèvent pas de « leur coeur de métier » -, Michael Porter avait invité Indra Nooyi, la patronne de Pepsico, auteur d'un guide stratégique pour l'action intitulé « des résultats et des finalités » (4).
enhardis par la sortie du gourou américain, Paul Polman et Leo Apotheker, les dirigeants respectifs des groupes européens Unilever et SAP, ont enfoncé le clou à Davos en 2010.
en France, en 2009, selon l'autorité des marchés financiers, 35 sociétés ont distribué en tout 165 millions d'euros à 75 dirigeants (contre 217 millions à 87 dirigeants en 2008), les stock-options représentant 32% de leur rémunération totale, contre 47% l'année précédente.
pour Marc de Scitivaux, fondateur des cahiers verts de l'économie, « les pauvres actionnaires » en ont même été pour leurs frais et « restent les cocus de l'histoire, tout en étant montrés du doigt alors qu'ils s'appauvrissent depuis dix ans ».
«les actionnaires ont de fait été dépouillés par les dirigeants qui sont les seuls à s'être enrichis au cours des dix dernières années.» Marc de Scitivaux fondateur des cahiers verts de l'économie
la bronca des actionnaires salariés de France Telecom refusant leur part de dividende n'est pas qu'une rémanence du passé nationalisé de l'entreprise.
on doit peut-être cette discrétion au fait que les étrangers détiennent 42,3% du CAC40, proportion qui s'élève à plus de 50% pour dix-sept groupes de l'indice (1).
l'action Unilever a perdu 6% entre le moment où son pdg a prévenu les investisseurs qu'il ne leur donnerait plus d'objectif de création de valeur et son intervention publique.
mais pour les actionnaires extérieurs, il fallait bien ça côté jardin car, côté cour, l'action s'était effritée de 23 euros en 2008 à 15 euros en juin.
ces chercheurs appellent la période écoulée la « grande déformation » due, selon eux, à « la grande erreur de Milton Friedman selon laquelle les actionnaires étant les propriétaires de l'entreprise, le dirigeant serait à leur service exclusif ».
elles se désengagent des banques pour se financer directement sur les marchés financiers qui se développent pour les accueillir.
les sociétés endettées vont alors se financer directement sur les marchés.
s'il avait réinvesti les dividendes versés tout au long de la période, il aurait préservé son capital.
mais s'il avait investi au fil de l'eau, 100 euros par mois pendant ces 137 mois, alors il aurait gagné.
chez les entreprises trop soumises à la valeur actionnariale, l'innovation bien que vitale devient secondaire (chute des investissements avant la crise pour soutenir les cours...) ou impatiente et mal conduite, ce qui débouche sur des stratégies violentes pour les salariés et parfois les clients.
les plus gourmands ont été les banquiers et les assureurs comme Citigroup (rachat de 41,8 milliards d'actions entre 2000 et 2007), Lehman (16,8 milliards), AIG (10,2 milliards).
mais selon Lazonick, « tant que la réglementation ne limitera pas les rachats d'actions et la gestion spéculative des plans de stock-options, les dirigeants continueront à privilégier leur intérêt personnel au détriment de celui de l'entreprise ».
a preuve, plus de la moitié des sociétés du S&P 500 ont procédé à des rachats d'actions au sommet du marché en 2007, tandis qu'elles n'étaient que 22% à le faire aux points bas en 2009.
selon le cabinet Ricol Lasteyrie qui trace le portrait financier du CAC40 depuis 2006, les sociétés de l'indice ont sur la période racheté en tout pour 35 milliards d'euros de leur propres actions, sur 373 milliards de bénéfices cumulés.
le lien entre la distribution des stock-options et l'appauvrissement relatif des actionnaires est plus difficile à faire, faute de données comparables, et parce il n'est pas si évident que l'actionnaire ait perdu au change sur la période.
Leo Apotheker, lui, était débarqué de SAP quelques jours après avoir tenu ses propos, pour être ensuite récupéré par Hewlett-Packard.
pionnier du courtage en formation, la jeune start-up Berlan propose depuis quelques semaines des tarifs « first » et « last minute » pour les offres de formation interentreprises.
pourtant lancé en plein été, il a déjà recueilli près de 10 000 offres et constitue le plus gros catalogue de la profession.
Matthieu Collas espère réaliser un millier de ventes d'ici la fin de l'année.
ce qu'ont fait Maxime Marbier (master en management) et ses associées Laure Lefèvre (HEC) et Soraya Khiredinne (Sciences Po Lyon), fondateurs fin juin de Yakatag, qu'ils qualifient de premier réseau mobile de « social shopping ».
d'où un changement radical de modèle, début septembre : désormais, Yakatag entend mettre en relation vendeurs et acheteurs de proximité.
le réseau va aussi s'appuyer sur les 500 000 visiteurs uniques de minutebuzz - une autre création de Maxime barbier - un jeune site (2010) qui agrège des informations de blogueurs.
Stephen Covey, un des papes américains du développement personnel, fait ainsi la distinction : « le management est l'efficacité nécessaire pour gravir l'échelle du succès.
vu par Frédéric Oudéa,pdg de la Société Générale cela donne : « il est toujours préférable d'avoir un minimum de capacités managériales pour exercer un leadership, mais ce n'est pas central.
Eric-Jean Garcia s'est ainsi entretenu avec 19 dirigeants... et le mystère reste entier.
a moins d'aller lire paroles de leaders de Philippe-Joseph Salazar, un professeur de rhétorique...à l'université du Cap, en Afrique du Sud.
les américains ont trop emprunté pour acheter plus de maisons.
les banques ont trop emprunté pour gagner plus d'argent.
quand cette pyramide de crédits s'est effondrée en 2008, les etats ont trop emprunté pour sauver l'économie.
aux Etats-Unis, l'etat fédéral a perdu cet été sa notation AAA.
cet été, Ben Bernanke, le patron de la réserve fédérale des Etats-Unis, a été plus écouté que le président Barack Obama.
a Francfort, l'allemand Jürgen Stark a claqué la porte du directoire de la BCE.
et ce n'est qu'un début, affirme aujourd'hui Kishor A. Chaukar, directeur général de Tata Industries, l'entité chargée de piloter l'entrée du groupe dans de nouveaux secteurs d'activité.
« l'histoire de notre groupe et celle du pays sont complètement imbriquées, c'est Tata qui a lancé l'industrialisation de l'inde », affirme balasubrAmanian muthurAman, vice-président de Tata Steel, président de Tata International et président de la confédération patronale CII.
il souligne que le fondateur du groupe, jamsetji Tata, membre de la petite communauté parsi venue à l'origine d'Iran, a créé plusieurs institutions majeures pour le développement du pays : Tata Power, pionnier dans la construction de centrales électriques, Tata Steel, premier sidérurgiste indien, etc.
de cette façon, les dividendes de l'empire sont en grande partie utilisés pour financer quelque 600 projets, de l'alphabétisation à la recherche médicale, et soutenir de nombreuses ong, explique Jamshed Irani, administrateur de Tata Sons.
« il y a vingt ans, note Aman Agarwal, professeur à l'Indian Institute of Finance, les sociétés étaient plus ou moins indépendantes, elles ne se comportaient pas comme faisant partie d'un conglomérat.
depuis son arrivée à la présidence du groupe en 1991, Ratan Tata s'est donc attelé à remettre de l'ordre dans les structures.
ainsi, « les laboratoires de recherche de TCS ont eu l'idée d'un purificateur d'eau bon marché, mais comme ce n'était pas dans notre domaine, nous l'avons transmise à Tata Chemicals » qui commercialise maintenant le Swach, rapporte Natarajan Chandrasekaran, directeur général de TCS.
le demi-frère de Ratan est le gendre de l'homme d'affaires Pallonji Mistry, le plus gros actionnaire de la holding Tata sons.
directeur général de Tata International, il n'a cependant jamais exercé de fonctions opérationnelles de premier plan.
outre Corus et Jaguar Land Rover, Tata s'est offert les Thés Tetley, le Pierre, hôtel cinq étoiles situé face à central park, ainsi que d'innombrables autres sociétés.
et le premier de préciser : « nous avons refinancé leur achat de Corus.
si le redressement de Jaguar Land Rover semble bien engagé - « je peux vous dire que nous avons sauvé JLR de la disparition ! » proclame b. Muthuraman -, celui de Corus, acheté au plus haut du marché, prendra plus de temps.
sous la houlette de Ratan Tata, le groupe a également accéléré son internationalisation.
chez Tata Motors, Debasis Ray, porte-parole, revendique aussi l'indépendance des décisions.
mais quand le constructeur automobile a dû se refinancer en pleine crise mondiale après l'acquisition à prix d'or de Jaguar Land Rover, « Tata sons a aidé ».
Tata Sons a beau posséder 74% du capital, elle ne compte que deux représentants au conseil d'administration de TCS, par exemple.
dans la pratique, il est clair que la stature et le charisme de Ratan Tata, qui préside Tata sons et les principales filiales du groupe, est pour beaucoup dans la cohésion de l'ensemble.
18,6 milliards d'euros : c'est le budget que prévoit le groupe pour réaliser des acquisitions dans les cinq années à venir, rien que sur le marché indien.
automobile Tata Motors : 19,5 milliards de chiffre d'affaires ; 1,5 milliard de bénéfice net.
sidérurgie Tata Steel : 18,5 milliards de chiffre d'affaires ; 1,4 milliard de bénéfice net.
chimie Tata Chemicals : 1,7 milliard de chiffre d'affaires ; 103 millions de bénéfice net.
energie Tata Power : 3 milliards de chiffre d'affaires ; 330 millions de bénéfice net.
technologies de l'information et de la communication TCS (services informatiques) : 5,9 milliards de chiffre d'affaires ; 1,4 milliard de bénéfice net.
Tata Teleservices et Tata Communications (télécoms) : 1,9 milliard de chiffre d'affaires, 135 millions de pertes.
Services Indian Hotels (taj Hotels, etc.) : 452 millions de chiffre d'affaires ; 14 millions de pertes.
biens de consommation Tata Global Beverages (thé, café, boissons) : 945 millions de chiffre d'affaires ; 40 millions de bénéfice net.
logistique, médicaments, énergies renouvelables, programmes scolaires... les projets de Tata ont de quoi laisser songeur : « peuvent-ils être bons partout ? » s'interroge un observateur.
partie prenante de l'économie indienne depuis 1868, le groupe Tata n'a fait son entrée sur la scène mondiale qu'à la fin des années 2000, en se portant acquéreur du sidérurgiste britannique Corus pour 13 milliards de dollars en 2007 et de Jaguar Land Rover pour 2,3 milliards de dollars en 2008.
en préambule à tout entretien, steve swasey, le vice-président de Netflix en charge de la communication, décourage toute conversation autour de l'internationalisation du numéro 1 américain de la location de vidéo et de la vod (vidéo à la demande) ! 
début juillet, le titre de la société, basée à Los Gatos (californie), a flambé à Wall Street après l'annonce d'un plan de diffusion en streaming dans 43 pays d'amérique latine et des caraïbes d'ici la fin de l'année.
avec ses airs de Jeff Bridges faussement placide, Reed Hastings, le cofondateur - élu « homme d'affaires de l'année 2010 » par le magazine Fortune - entretient les attentes des investisseurs en avançant qu'il serait « futé de s'implanter sur deux marchés étrangers par an à partir de 2012 ».
au total, 24 millions d'américains ont adhéré à Netflix qui est devenu le premier service par abonnement devant le câblo-opérateur géant Comcast.
Netflix aura également sa propre série dans laquelle ses dirigeants ont investi « beaucoup d'énergie mais pas tant d'argent que ça », selon Steve Swasey : un remake de la série politico-policière britannique House of Cards produite par David Fincher et interprétée par Kevin Spacey.
un sacré coup de publicité en même temps qu'un sérieux affront pour les chaînes payantes, comme HBO ou AMC, qui misent sur les contenus originaux...
si Netflix séduit autant l'amérique du nord, c'est d'abord grâce à son prix : l'abonnement de 7,99 dollars par mois donne accès aux 12 000 titres du catalogue, en streaming illimité...et sans coupure publicitaire, contrairement à Hulu - plate-forme vidéo lancée en 2007 par Nbc Universal, Disney et News Corp - ou Youtube.
depuis mars, Facebook « loue » son réseau social à Warner Bros qui y diffuse ses films à 3 dollars l'unité.
c'est méconnaître les obstacles propres à notre marché », rétorque Gilles Fontaine, directeur adjoint de l'Idate, société de conseil sur les médias et les télécoms, qui rappelle la traditionnelle nécessité de renégocier le catalogue avec les ayants droit et cite l'omniprésence de Canal+ - cette dernière s'apprêtant à lancer son propre service de vidéo à la demande par abonnement.
Un régime de censure est appliqué à l'enseignement, aux médias et aux réseaux sociaux, qui n'épargne pas Orhan Pamuk, Prix Nobel de littérature.
La Turquie présente ainsi tous les traits de la démocrature, dont Vladimir Poutine a élaboré le modèle : centralisation de tous les pouvoirs entre les mains d'un homme fort entouré d'un culte de la personnalité ; fusion de l'État, du parti dominant, de l'armée et des services secrets ; contrôle de l'économie par des oligarques liés personnellement au chef de l'État ; quadrillage de la société par la mise au pas des médias et un gigantesque effort de propagande ; exaltation du nationalisme et de la religion - en l'espèce l'islam sunnite ; entretien d'un climat de guerre civile à l'intérieur et expansion impériale à l'extérieur - via l'opération « Bouclier de l'Euphrate » en Syrie qui a pour première cible les Kurdes et non pas les djihadistes ; mobilisation des masses contre l'Occident.
L'assureur chinois Anbang, qui possède l'emblématique palace new-yorkais Waldorf Astoria et a multiplié les investissements spectaculaires, s'est vu ordonner par Pékin de vendre ses actifs à l'étranger, peu après la démission de son patron, rapporte lundi l'agence Bloomberg.
"Les autorités chinoises ont demandé à Anbang (...) de vendre ses actifs à l'étranger.
Le groupe avait annoncé mi-juin le départ de son président Wu Xiaohui, sur fond d'informations faisant état de l'interpellation du milliardaire.
Sentant le vent tourner, le milliardaire Guo Guangchang, patron de Fosun --un conglomérat tentaculaire propriétaire, notamment, du spécialiste français des vacances Club Med-- a fait ce week-end un éloge appuyé de ce serrage de vis des autorités.
A l'image de Fosun, Anbang fait partie des "rhinocéros gris", ces mastodontes chinois s'étant bâti de façon fulgurante un empire international à coup d'acquisitions retentissantes.
Fondé en 2004 comme une modeste firme régionale spécialisée dans l'assurance automobile, Anbang s'est hissé au rang de troisième assureur du pays en termes de chiffre d'affaires.
Il a multiplié depuis deux ans les annonces d'acquisitions d'assureurs étrangers: le Sud-Coréen Tong Yang Life, le néerlandais Vivat ou encore le belge Fidea NV sont tombés dans son escarcelle.
l'américain Fidelity and Guaranty Life (FGL) a ainsi annoncé mi-avril qu'il mettait fin à son opération financière avec Anbang.
Celle-ci, dévoilée fin 2015, prévoyait le rachat de FGL par le chinois pour 1,6 milliard de dollars.
Le colosse chinois a par ailleurs réalisé une percée fracassante dans l'hôtellerie de luxe, avec le rachat en 2014 du célèbre palace new-yorkais Waldorf Astoria pour près de 2 milliards de dollars.
En revanche, il avait abandonné en avril ses visées sur le groupe hôtelier américain Starwood Hotels and Resorts, qu'il proposait de racheter pour 14 milliard de dollars.
Et l'entreprise de Jared Kushner, gendre et conseiller de Donald Trump, avait mis fin en mars à des discussions controversées avec Anbang pour moderniser une tour emblématique à Manhattan.
L'actionnariat d'Anbang, qui ne possède aucune entité cotée, est partagé selon la presse chinoise entre plusieurs firmes privées et publiques, mais reste extrêmement opaque.
Egalement sous pression, Wanda, l'énorme groupe du milliardaire Wang Jianlin, l'un des deux hommes les plus riches de Chine, a quant à lui annoncé courant juillet la cession pour 9,3 milliards de dollars d'actifs afin de réduire son endettement.
Le DJIA gagne actuellement 0,30% à 18.002 pts, le Nasdaq monte de 0,19% à 5.023 pts, et le S&P500 avance de 0,34% à 2.104 pts.
L'indice de la Federal Housing Finance Agency (FHFA) relatif aux prix américains de l'immobilier pour le mois de février 2015 a augmenté de 0,7% en comparaison du mois antérieur, contre +0,6% de consensus de place.
Yahoo! (-1%) a publié mardi soir des résultats décevants pour le 1er trimestre.
Le portail internet américain affiche des revenus de 1,226 Md $, contre 1,133 Md $ un an avant.
Hors coûts d'acquisition du trafic, les revenus ressortent à 1,043 Md $, contre 1,087 Md $ un an plus tôt.
Les bénéfices s'élèvent à 21 M $, contre 312 M $ sur la même période de l'exercice précédent.
Le BPA est ainsi de 0,02$, contre 0,29$ sur le T1 2014.
En non-GAAP, le BPA ressort à 0,15$, contre 0,38$ un an avant.
Les analystes anticipaient en moyenne un BPA trimestriel de 0,18$, pour des revenus de 1,06 Md $.
Les revenus "mobiles" s'affichent à 234 M $, en croissance de 61% en glissement annuel.
Les revenus "PC" sont quant à eux de 873 M $, contre 887 M $ il y un an.
Société Générale : UBS, à l'achat jusque-là, conseille désormais de vendre l'action de la banque pour viser 38 euros (45 précédemment).
Dans une note sur le secteur français des banques, le broker se dit plus prudent sur le profil risque/récompense après le récent rally.
Il reste toutefois à l'achat de Crédit Agricole et confirme son conseil de « neutre » sur BNP PARIBAS.
Safran : Credit Suisse dégrade sa recommandation à « neutre », objectif de 68 euros.
Airbus : Morgan Stanley passe de « pondération en ligne » à « surpondérer », rehausse son cours cible de 63 à 76 euros.
Veolia Environnement : Raymond James passe d'« achat fort »  à « surperformance », objectif ramené de 22,9 à 21,3 euros.
Zodiac Aerospace et Dassault Aviation : JPMorgan relève son opinion à « surpondérer » sur ces deux valeurs du secteur aéronautique.
L'objectif de cours de l'équipementier passe de 22 à 25,5 euros et celui du constructeur du Rafale de 1.100 à 1.260 euros.
Focus Home Interactive : Midcap Partners passe à la vente contre un conseil d'achat auparavant.
Parmi ses associés figurent le Français David Salama, basé en Suisse et associé d'Alexandre Guérini, frère du président du conseil général des Bouches-du-Rhône, Jean-Noël Guérini (PS).
Soupçonné de blanchiment d'argent et de fraude aux marchés publics, Alexandre Guérini est en détention provisoire à Marseille depuis le 1er décembre.
David Salama, administrateur de nombreuses sociétés offshore en lien avec les affaires d'Alexandre Guérini, est également administrateur de deux sociétés d'Erez Daleyot : DD Manufacturing(Genève) et DMD Mining DeveloPMEnt Holding Gestion Inc.(Canada).
Un autre partenaire de Daleyot est l'homme d'affaires franco-russe Arcadi Gaydamak, condamné en première instance à Paris en 2009 dans l'affaire de l'Angolagate (il a fait appel) et en procès à Tel-Aviv pour "blanchiment" dans le rachat du groupe de phosphate Thermphos.
Peu après, Erez Daleyot a mis sur pied Gulfdiam, une société ayant des antennes à Dubaï, Luanda et Anvers.
« Ce savoir-faire nous donne aujourd'hui une grande avance par rapport à beaucoup d'autres pays », assure Juhani Anhava, consultant au sein du cabinet d'expertise Pöyry.
M. Jean-Marc PLANTADE, co-président de Plantade-Lefevre Communication, a été élu à la présidence de l'Association des personnalités associées du Conseil Economique, Social et Environnemental 
Créée en juin 2012 et officialisée en décembre dernier, l'Association des personnalités associées est devenue, à côté des groupes, la deuxième composante du Conseil Economique, Social et Environnemental.
M. Jean-Marc PLANTADE, membre de la section de l'économie et des finances du CESE, co-président de Plantade-Lefevre Communication, ancien collaborateur de Mme Christine LAGARDE à Bercy, a été élu à l'unanimité à la présidence de cette association. 
Né en janvier 1956, M. Jean-Marc PLANTADE fut journaliste à l'agence d'Argenteuil du "Parisien libéré" (1982-1984), avant d'être rédacteur au service Politique (1984-1988), reporter (1988-1989), puis grand reporter au quotidien "Le Parisien" (1989).
Sous-chef du service (1990), puis chef du service Société au quotidien "Le Parisien" (1991-1994), il fut chef de service à la rubrique Votre économie du quotidien "Aujourd'hui" (édition nationale) et "Le Parisien" (éditions départementales) de 1994 à 2000, avant d'être rédacteur en chef adjoint chargé du service Economie de ces deux quotidiens (2000-2007).
Co-coordinateur de la cellule Pages transversales au "Parisien" rattaché à la direction de la rédaction (avril-octobre 2007), il fut alors conseiller communication (2007-2008), puis conseiller communication et presse au cabinet de Mme Christine LAGARDE à Bercy, de décembre 2007 à juin 2011.
Membre, en qualité de personnalité associée, de la section de l'économie et des finances du Conseil économique, social et environnemental depuis mars 2012, M. Jean-Marc PLANTADE est, depuis avril 2012, co-président de Plantade-Lefevre Communication.
Vice-président et trésori : Jean-Marie BELIN, consultant, ancien directeur des affaires extérieures, de la coopération internationale et des affaires européennes de France 3, ancien directeur régional de France 3 Aquitaine et de Lorraine-Champagne-Ardenne.
Secrétaire générale : Mme Yvette Nicolas, Grande Maîtresse de la Grande loge féminine de France.
Vice-présidents : Mme Danielle MONTEAUX, présidente fondatrice du Cercle des femmes de goût, fondatrice du Cercle du droit ; M. Jean-Louis de MOURGUES, ancien administrateur civil, censeur de CNP Assurances, ancien président du conseil d'administration de La Mondiale, ancien conseiller général (Rép. Ind.) du Calvados, ancien conseiller régional (UMP) de Basse-Normandie, ancien maire de Courseulles-sur-Mer ; et Mme Patricia MAMET SOPPELSA, directrice des relations extérieures de MAG Force international.
Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI, directeur adjoint du cabinet du Premier ministre, M. François FILLON,serait prochainement nommée inspecteur général des finances  
Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI, administrateur civil, directeur adjoint du cabinet du Premier ministre, M. François FILLON, ancien directeur général adjoint de la Fédération nationale du Crédit Agricole, ancien sous-directeur des banques et financements d'intérêt général de la direction générale du Trésor et de la politique économique, serait prochainement nommée inspecteur général des finances. 
Née en mai 1967, diplômée de l'Institut d'études politiques de Paris, titulaire d'un master of Politics de l'Université de New York, Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI fut affectée au ministère de l'Economie et des Finances et au ministère du Budget en 1993, à sa sortie de l'ENA (promotion "Léon Gambetta"). 
Affectée au bureau "endettement international-secrétariat du Club de Paris" (1993-1995), puis adjointe au chef du bureau "pétrole, mines, sidérurgie, chimie" (1995-1997) à la direction du Trésor, elle fut ensuite attachée financier à la représentation permanente de la France auprès de l'Union européenne à Bruxelles de juillet 1997 à novembre 1999. 
Chef du bureau "transports et urbanisme" (bureau D1) à la direction du Trésor, parallèlement secrétaire du conseil de direction du comité des investissements à caractère économique et social, de novembre 1999 à février 2000, elle fut conseiller technique (affaires européennes) au cabinet de M. Christian SAUTTER au ministère de l'Economie, des Finances et de l'Industrie de février à mars 2000. 
Chef du bureau "établissements de crédit et entreprises d'investissements" à la direction du Trésor (2000-2002), elle fut ensuite chargée de la sous-direction du passage à l'euro, des affaires monétaires et bancaires à cette même direction (2002-2003). 
Sous-directeur des banques et financements d'intérêt général de la direction générale du Trésor et de la politique économique (2005-2007), elle fut ensuite directeur général adjoint de la Fédération nationale du Crédit Agricole, chargé de la direction des affaires financières, bancaires et européennes (2007-2010). 
Mme Marie-Anne BARBAT-LAYANI fut nommée en avril 2010, directeur adjoint du cabinet du Premier ministre, M. François FILLON. 
Elle est l'épouse de M. Stéphane LAYANI, ancien élève de l'ENA (promotion "Léon Gambetta"), administrateur civil, directeur général de l'Agence nationale pour la garantie des droits des mineurs, futur président-directeur général de la Société d'économie mixte d'aménagement et de gestion du marché d'intérêt national de la région parisienne.